《抱紧病娇反派大腿（穿书）》
作者：我从不吃鱼
简介：本文七月三号开始入V，届时会有三更奉上，谢谢宝贝们的支持，以后也希望可以继续支持，爱你们么么哒！
求求求收藏~欢迎大家养肥了再看！用脑袋保证日更~不更隔日也会补！
看原作时，林染笙便对那个从小受到虐待然后彻底黑化的大反派男三号印象深刻。
男三号不搞对象，只搞事业，长了一张谪仙般的脸却双手沾满鲜血，年纪轻轻便背负了无数条人命，属实是一个杀人不眨眼的大魔头。
而林染笙，作为二十一世纪软包子性格的宅女一枚，居然一觉醒来，穿越到了那个不到二八年华便白白被大反派砍了脑袋的同名女炮灰身上。
林染笙颤颤巍巍的表示……幸好幸好，离自己脑袋搬家还有两年，一定要抓紧时间抱住大反派大腿！日日鞭策自己给浑身冒冷气的大魔头送温暖，实在狗腿谄媚的紧。
哭唧唧的表示：大反派啊看在我如此识抬举的份儿上，求您饶我一条小命吧！
可在后来的某日，女炮灰看着将她逼在墙角亲吻的大反派，欲哭无泪：呜呜呜……你不是专注搞事业的嘛？怎么开始和我搞对象了……
甜文1V1 希望大家喜欢
完结文：《拐个孟婆当皇后》大家可以去看看鸭 初到人间孟婆X黑心黑肺王爷
预收文：《残疾王爷的心尖宠》求求求收藏呀 （点击上面的作者专栏可以看到~）
大梁朝的二皇子顾清让，俊美无俦，才貌双绝，被汴京城里的怀春少女睡着醒着的惦记， 只可惜变成了一个不良于行的残废。
十六岁挂帅令出去打仗时，虽说中了毒伤了腿，却也不是全无收获，从狼窝里面捡回来一个喝狼奶长大的小崽子。
狼崽子对谁都保持着警惕心，打起架来不要命。
顾清让将这小狼崽子当侍卫似的养在身边，可养着养着，这狼崽子竟然长成了一个相貌惊人的美娇娘，不知不觉还长到了自己的心尖儿上。
某一日，顾清让将小侍卫锁在怀里，凑在她耳边哑声道：听闻给本王冲喜的丫头跑了，不如你来代替罢，本王三书六礼，八抬大轿，娶你。
1V1甜宠 HE
食用指南：女主刚开始自己都不知道自己是女的
男主的腿后期会治好


【全文阅读开始】


穿书了
穿书就穿书嘛……为什么好死不死的穿到了一个爹不疼娘不在的短命鬼身上。
还有这走两步就喘，动不动就咳血的病疾折腾她！
林染笙刚睡醒，迷迷糊糊的看向四周，屋子已经很是陈旧，满眼望去只有那一扇檀木的衣柜还能称得上是贵重，微微动一下身子身下的床都要轻轻的发出“吱呀~”的一声响。
偌大的一个林府，居然给小姐住的院子这么破旧，林染笙忍不住的怀疑，不等哪日这冬日里呼啸的大风，都能把这屋顶给掀翻了……
她坐在床上，忍不住的瘪嘴，抹了把心酸泪，就算已经在这个世界睡了一晚，可还是没有消化完这个残忍的事实。
昨日穿过来时便已经是寒冬腊月，寒风刮的人脸生疼，像是要将那窗户纸都吹破似的呼啸而过。
院子里只有一颗长的歪七扭八的桃花树，现下已经是光秃秃的了，孤零零的长在这破旧的小院儿中，算是这一方院落中的唯一生机。
房中烧的炭火还是最劣质的柞木炭，第二日醒来，屋中必不可少的出了很多烟，连那胸腔都是闷的。
“咳咳……咳……”
林染笙咳了两声，感觉嗓子眼儿里涌上来了些许的血腥气，强忍着咽了下去。
她捂着心口，身残志坚的走到窗前将窗户轻轻推开，外面的风吹进来，才吹散了点儿屋中那憋闷的烟火气。
清荷端过来早上的饭食，看到那门窗开着，赶紧走过去将窗户关了，絮絮叨叨的劝诫着：“小姐，今日风大，你身体才刚刚有了起色，万一着凉了可怎么办……”
林染笙坐到梳妆台前，铜镜中映出女子绝世的好相貌。
镜中人眉眼如画，模糊的铜镜都能倒映出她那似是盛满了星河万顷的眸子，每一处都像是老天爷精雕细刻出来的，冰肌玉骨，浑然天成。
一举一动皆是风景。
林染笙岔开话题，同清荷打着商量：“我看今天天气不错，出去走走也能散一散我这浑身的病气……”
清荷将食篮里的早饭拿出来，应道：“用过饭后，清荷扶着小姐出去转转……”
林染笙的发髻梳的歪歪扭扭的，最终实在无奈的将头顶的簪子拔下来，如瀑的青丝瞬间散落下来，她皱着眉头，不信邪的又摆弄了一会儿这古人的发髻。
最终放弃……
现代人的思想根深蒂固，就算是做了一个便宜小姐，什么事情还是想着亲力亲为，可这发髻实在是难倒她了。
林染笙拿着一个雕花的白玉簪子回过头，不好意思的眯眼嘿嘿一笑，只得唤了清荷过来帮她。
玉质并不上乘，还带着丝丝杂色，听说是她母亲生前留下的簪子，样式十分普通，拿在她如玉笋般的手间却是流光溢彩，显得十分精致。
清荷微微一愣，有多久，没见过小姐这么笑了，这两年，小姐的身体越发的不好，小姐也是愈发的郁郁寡欢……
小姐笑的真美……这冬日里的暖阳都不及她的笑半分。
清荷连忙应了声，快步走过来，接过林染笙手中的簪子，快速的给她绾了一个简单的发髻，只用一只玉簪子固定。
用过饭后，主仆二人出了院子。
只着一身素衣的林染笙同清荷站在林府的水榭雕栏处，湖面都已经结了冰，鱼儿被埋在厚厚的冰层下，没什么可看的。
林染笙站了一会儿，狠狠的吸了几口冬日里的凉气，觉着自己闷痛的心口舒坦了些许，便准备同清荷回院。
小丫头不依不饶的准备搀扶她。
林染笙摆摆手，冲那个兢兢业业的小丫头调笑道：“不用扶我啦，当你小姐我是纸糊的不成？”
刚走了没几步，一道煞风景的声音传来。
未看清楚人便先听到了声，声音娇媚还带着些极力隐藏强势：“呦~瞧这风大的，染笙一向深居简出，今儿个怎么想着出来了？”
说完，便见一个保养得宜的贵妇人扭着胯，被几个小丫头还有一个嬷嬷簇拥着走来。
衣着华丽，金步摇插了满头，披着一件上好的狐裘，身上的金银珠宝也带了不少，手上端着一个汤婆子，在这三九寒天里虚虚的散出了些热雾，模糊了些面容，却一点儿也未曾磨掉那一身扎眼的娇媚。
这一身行头，看着倒比正室派头还要足一些。
美则美矣，却是失了几份端庄。
清荷凑近她，在旁边提醒：“这是陈小娘，老爷的第二个小妾。”
林染笙垂下眸子，暗暗回忆着：
陈小娘啊……在原书中可是一个笑面虎的狠角色，看着笑眯眯的，这手段可狠辣着呢，看原主的娘实在生的美貌，动了些不该有的心思，原书中这副躯壳的娘亲就是被她害死的。
心下思绪婉转时，那人已经走到她们面前了，面上一片和善，语气里刻意佯装着关心：“染笙身体不好，今日风大，注意些不要着凉。”
林染笙起了远离的心思，这种蛇蝎心肠的妇人，还是小心些为好。
林染笙不动声色的与妇人拉开距离，装作很不舒服的样子，用帕子掩住唇轻轻咳了两声，柔柔道：“咳咳……这就准备回院子歇着，谢三姨娘挂怀。”
便与清荷向陈小娘告安，赶紧溜了，步子都加快了不少。
留下陈小娘冷嗤：这病秧子和她那狐狸精娘一个样，看着就倒胃口。
走出去一段儿距离后，陈姨娘的身影已经看不到了，林染笙和清荷停下。
林染笙微微的俯下身子，按着心口急喘了几口气，脸色都白了几分，刚微微快走了几步便是一副快要碎了的样子，林染笙咬了咬压，实在忍不住的暗骂：这破身体……
突然，在一庭院的拐角处，看到一个藏青色的身影，长身玉立，林染笙赶紧直起身子，刚想再盯着再看几眼，他便已经走远，却是挡不住那浑身冷凛的气度。
这寒冬腊月，吹口气都似是能结冰，就连林染笙这个不受宠的小姐都有件披风穿，可他却像是只着了几层单衣，看上去十分单薄。
林染笙愣了愣，忍不住的问了一嘴：“清荷，他是谁呀？”
长的可真好看。
清荷不自觉的压低声音，十二三岁的年纪，还不会隐藏自己的情绪，赶紧冲林染笙道：“小姐，这可是咱们林家的大煞星，可不能与他有牵扯。”
林染笙回忆了一下原书的内容，林家的大煞星――不就是那个最后砍了自己脑袋的大反派么！
林染笙打了一个冷颤，因着女炮灰与她的名字相同，所以看小说时便格外多留意了些，她现在都能回忆出来作者写林府被抄家时对沉珏的描述。
《凰权在上》――
头颅滚了一地，林府的青石地全都被染红，血腥气都笼罩了半边天，沉珏端着一副上位者的身份，居高临下的冷眼望着，手中端着一杯新上来的雨前龙井，神色淡淡，幽幽的喝了一口，神色都未曾变过一下。
年迈的老妇跪在他面前磕头，还有那牙牙学语的幼子在他面前哭喊，他也只是淡淡抬手，嫌他们聒噪，随后他们便被他的人抹了脖子。
无论是身强力壮的壮丁，还是手无缚鸡之力的老弱妇孺，通通都被斩于刀下，未曾有一人幸免。
沉珏――书中唯一的大反派，属实是一个杀人不眨眼的大魔头，冷心冷情的紧。
林染笙想到自己以后会被他的人斩于刀下，死像如此惨烈，享年还不过双十年华，便暗暗打了一个寒颤。
不行不行……怎么能死的这么憋屈！
为了能多活两年……
她现在去抱大腿，请问还来得及吗……
原书中写到反派在林府过的是人人唾弃的日子，吃不饱穿不暖，连下人都能完全不顾他的身份过来踩上一脚。
所以才养成了他那沉冷阴郁的性格。
林染笙默默的咬了咬指甲，大眼睛滴溜溜的转了转，当下便决定，去当大反派的舔狗，给大反派送温暖！
林染笙凑近清荷，悄咪咪的问道：“清荷，那个……咱们的手里头……有钱吗？”
两根指头还隐晦的捻了捻，比了一个钱的手势。
清荷没看懂，疑惑的看了她一眼，还是回道：“这个月的例银除去给小姐治病，还剩下一些，在小姐床头的锦盒中放着。”
林染笙心里一喜，当下便催促清荷赶紧回院里：“走走走，咱们快回去拿。”
她已经想象到大反派感激涕零的样子了，说不定等他三年后发达了，除了能饶了她的小命一条，还能给她万两金银，良田万顷呢！
林染笙笑眯眯的数着手中少的可怜的例银，越想越乐呵，本就亮的惊人的眸子更是像盛满了万顷星光。
林染笙将锦盒里所剩无几的银子都拿了出来，一点儿都没剩的递给清荷：“清荷，你拿着这些银子去买一件厚披风回来，能买多好就买多好的，别给小姐我省钱知道吗？要男子能穿的！”
清荷现在原地没有接，十分不愿意：“小姐！这钱可是给小姐请大夫救命用的！咱们一个月的例银就这么些，怎能……”
林染笙打断她，说了句高深莫测的话：“有钱也得有命享啊……你就听小姐我的，快去快去！”
等清荷不情不愿的带着件男子穿的披风回来时，林染笙像是抓住了救命稻草一般，从柜中找出一块儿最有排面的布，笑眯眯的将那披风装了起来，还打了一个漂亮的蝴蝶结。
林染笙捧宝贝似的捧着包袱，乐呵呵的问道：“清荷，那个大煞星住哪儿？”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
新书希望大家喜欢呀！第二章男主就出来啦~打滚求求求收藏呀~

当大反派舔狗
林染笙抱着包裹，站在沉珏的院子里，暗暗的给自己打气。
她实在想象不到，如此环境竟然也是能住人的，自己的院子就算破旧，可挡风遮雨也是够的，可这房子简直能用家徒四壁来形容，林染笙都怕这冬日里的风一吹，就能把这屋顶给掀了。
林染笙望了望四周，纠结的咬了咬樱唇，都起了与大反派“同居”的心思，想让大反派搬到自己那儿住。
不为三年后的明哲保身，只是单纯心疼这个明明什么错都没有犯却被迫承受这一切的大反派。
“扣扣扣……”
她轻轻的敲响了房门。
过了半响，也没人来开，林染笙抿了抿唇，又小心翼翼的敲了敲。
刚又敲了一下：“扣……”
房门一下子被打开了，露出男子那精雕细刻的脸。
神色淡淡，眉目像是被冰雪雕砌过的一般，凉的惊人，没有半分浮世叨扰的浮躁，轻轻一眼便像是带着刀子似的。
冻的林染笙默默的打了一个寒颤，当场就想打退堂鼓。
可还是被男子的好相貌给惊了惊，真的不怪她，都怪大反派生的太过蛊惑人心！
眉目如画可能不适于形容男子，在他身上却是再恰当不过了，整张皮囊都像是老天精心雕琢过后所下的浓墨重彩的一笔，精致非常。
无环无佩，衣衫也已洗的发旧，却是说不出的矜贵优雅。
还是下午看见的那身藏青色布衣，十分单薄，打开门后一阵风吹过带起一股子淡淡的清冽冷香。
林染笙看着就冷，被眼前男子的好面貌惊的愣了一瞬后，悄悄的红了脸颊。
赶紧将手中的打包精致的包裹举起，带着点儿不易察觉的含羞带怯。
小心脏扑通扑通的跳着，暗暗腹诽：“大反派也太好看了叭！怎么会有这么好看的人呢？”
林染笙将那包裹往前递了递，磕磕巴巴道：“今，今日我在碧落院看到你，这么冷的天儿，觉，觉得你应该需要……”
这一番话说的，不算字斟句酌，但也不会让人觉得是施舍。
男子还是无甚表情，神色依旧疏冷，没接，连话也未曾搭一句。
沉郁的眼底带着不易察觉的厌恶，不过被他隐藏的很好。
林染笙在现代时哪参与过尔虞我诈啊，心思单纯简便的很，根本看不出来他面无表情下那无声的厌恶。
林染笙悄悄的抬了一下眼睛，看到男子后像是被灼烧了一般，立马羞涩的垂下眼睫，轻声道了句：“那，那我给你放在这儿了，你记得穿……”
说罢，便弯腰准备将包裹放下。
男子这才有了表情，直接皱了眉头，声音沉冷，说了同林染笙的第一句话：“拿走。”
话中像是裹挟着冰冷的刀子一般，实在冷人也刺人，让人忍不住胆寒。
明明还不到及冠之年，却有着如此聂人的气势。
林染笙打了一个寒颤，迅速缩回了手，怯怯的望了他一眼，发现他看着那个包裹像是看到了什么不能忍受的脏东西一般，在她马上都要放在地下之后，眼底的厌恶明显的溢出来。
林染笙一颗心惊心动魄的跳着，颤颤巍巍的快要掉出来似的……
怎么办，大反派好像生气了……
林染笙默了默，头一次被这么对待，有些手足无措，她大眼睛闪了闪，抓着包裹的手也紧了紧，还想再说些什么：“……可是。”
话还未说完，面前那道老旧的木门便是毫不留情的关上。
被碰了一鼻子灰的林染笙，瘪了瘪嘴，实在欲哭无泪。
苦涩的泪在心里都汇聚了一条河，哭唧唧的心想：她总算知道什么叫搬起石头砸自己的脚了……
看到大反派那像是淬过冰的眼神，还有那裹挟着刀子一般的两个字，怎么办，她好想看到自己朝脑袋搬家更近一步了。
可这衣服总归没错，看他穿的那么单薄，林染笙在门外站了会儿，最终还是将手中的包裹放在他的门前。
大反派这么孤僻的性格也许是不喜欢生人送的东西呢？
没错，肯定是这样！
屋中的沉珏，听到屋外人的脚步声越走越远――
举着书的手微微一顿，想起今日她与陈姨娘那浅笑嫣然的样子，嗤笑了一声。
眼底全是要将他人撕碎的阴冷与狠戾。
这么多年在林府都未曾见过此女，今日正巧撞见她跟陈姨娘说过几句话，转头便过来送衣服，司马昭之心路人皆知。
想起林染笙那副怯怯的站在他门前的样子，大眼睛里闪动着些不谙世事的单纯，面貌倒是世间少有的好颜色，沉珏冷笑：呵，还派了个毛都未长齐的小丫头来使美人计。
林染笙若是知道大反派已经将她与陈姨娘化为一处，怕是要气的跳脚：喂喂喂！冬日里天儿这么凉，好心好意的来给你送衣服，你还用小人之心度君子之腹！
沉珏长这么大，吃不饱穿不暖不说，在这一方破旧的小院儿里自生自灭，但这么多年因他原来的身份，那明枪暗箭是连番上阵，一直都未曾消停过。
那些个下三滥的手段不知道躲了有多少，才有命活到现在。
他想到今日那女子那苍白荏弱的样子，好像轻轻一碰就会碎掉似的，楚楚可怜的盯着你时，那乘了万顷星光的眸子便拨云散雾，轻而易举的想钻进你的心里。
根本让人有些无所遁形。
沉珏皱了皱眉，似是不满被一个不相干的人占据了过多心绪。
只是一个呼吸间，表情便已恢复疏淡。
林染笙浑浑噩噩的回了自己的院子，风刮的人脸生疼，她却被吓出了点点冷汗。
一回院儿，清荷便赶紧迎上来。
看林染笙的脸色实在是不好，担心的唤了一声：“小姐……”
林染笙苍白着脸，暗暗的压下翻涌上来的血腥气，眯眼笑了笑，冲清荷安抚道：“我没事儿……”
说罢，便褪下外袍，准备上床休息。
躺在床上轻声吩咐了一声：“我躺下歇一会儿，清荷你下去吧。”
等清荷出去后，林染笙掏出棉帕，咳了两声。
拿开帕子时，片片血梅映在白色棉帕上，十分扎眼。
林染笙抹了一下有些湿润的眼角，苍白的唇上还染着点点血色，回想起自己还没骨气的将披风放在人家门口，实在憋屈的心想：“偷鸡不成蚀把米。”
随后在：我还能活多久和大反派别杀我的纠结中渐渐睡着。
迷迷糊糊间还抽出了点儿心思释然的想到：想着大反派让自己什么时候死，怎么着也活不过明天，罢了罢了，尽人事听天命罢，这副动不动就吐血的破身体就算让她明天死也未尝不是一种造化。
说不定还能投一个好胎……
夜里，星星乘着月亮都躲在云层里，一点儿光都未曾落下，如深渊般的黑色。
沉珏坐在案前，拿着一柄书卷，点点烛火像是都纳进了他眼睛下的泪痣中，凉薄的面上不知怎么多了两分妖治。
他抬头望了望屋外的夜色，随后打开房门，借着屋中昏暗的烛火看清了看到还未拿走的包裹。
忍不住的皱了眉头，完全没想着将这个碍事的物件拿走，连腰都没弯一下，便跨着它过去了。
身影渐渐的隐于夜色，同黑暗融为一体，却是异常和谐。
像是本就生于黑暗中似的，从深渊中而来，也未曾想摘一点儿光明回去。
任凭那沉重的深渊将他吞噬，半分都不想挣扎。
待到他披着一身破晓的曙光而来，却也有一种像是在黑暗中瑀瑀独行之感。
天儿已经微微亮了，方是那破晓天光渗了些出来。
他站在门口，盯着那在门口待了一夜的包裹望了很久，终于下定决心，不能忍受一般的伸手将它提起。
却是走了两步，毫不留情的将那打着漂亮蝴蝶结的包裹扔到了一个他看不见的角落。
神色未变，连眼睛都未曾眨一下，面上寒凉的紧。
做完这一系列动作后，沉珏走到井边，用放在井边的水桶打了一桶水上来。
冬日里打上来的井水有些都凝成了冰碴，刺人骨头的凉。
沉珏将那双苍白修长的手毫不在意的深入水里，神色沉冷的开始用力搓洗，也不知是冻的还是用力搓的，等到整双手红透了他才拿出来。
他轻飘飘的眼望了那个被遗弃的包裹所在的方向，接着垂下眼眸，眼中暗潮涌动。
好脏。
被别人碰过的东西脏，他也脏。

出尽风头
今儿个是礼部侍郎林墨亭的四十岁生辰，阖府上下严阵以待，大肆操办，林墨亭在大梁官居正二品，掌管礼部，是个有头有脸的人物，这场宴更是要办的红火，万万不能丢了脸面。
况且，听说今日天家人也要来，实在不能马虎，这不，老爷让他们阖府上下全都收拾的体面些，去迎接贵人。
当然，大煞星沉珏是万万没有资格去的，宴会当天也还是待在自己的一方破院儿中。
昨日便有丫鬟前来通报，总算想起来她这个林府四小姐，可把清荷高兴坏了，以为老爷记起了她们，日子总算不用过的如此紧凑了。
说不定还能将林染笙的病调理调理。
今日天才蒙蒙亮，清荷便将林染笙叫起来梳妆打扮。
林染笙迷迷糊糊的坐在梳妆台前，清荷拿着一只钗子在她头上比对，絮絮叨叨的说道着，大有想让她挣足面子的不服输：“小姐，今日宴会肯定有很多达官贵人要来，小姐长的这么美，一定要出出风头才是。”
清荷摇了摇打着瞌睡的林染笙：“小姐，你快醒一醒啊！别睡了！”
林染笙被摇醒，看着一整张桌子却只散着零零落落的几支钗子，从里面挑出了一只成色最好的玉钗递给清荷，摇头失笑道：“就算将这整桌的首饰都安在我脑袋上，也不如其他房那一个珠子值钱，还容易让人笑话了去，况且我也不想出风头，就这一只足以。”
最后，脸上一点儿粉黛都未施，只在常年苍白没什么血色的樱唇上点了一些口脂，为那柔和清丽的面上增添了些许艳色。
只一点儿颜色便是国色天香，惊为天人。
林染笙刚进了宴会厅，便让那大厅中虚与委蛇的大臣们还有女眷们都激的静了静，大家都不约而同的放轻了呼吸，生怕惊扰到这个像是误入了凡尘的仙子。
清荷在林染笙背后，用两人才能听到的声音说道：“上座的是老爷，右边依次是陈小娘和孟小娘。”
林墨亭的后院还算干净，现在只留有两名小妾，正妻苏氏已经去世三年了，留有一子名为林韶言，这三年他也一直未曾再立正妻。
陈姨娘膝下有一儿一女，儿子已过双十年华，名为林韶泽，女儿比林染笙大一岁，名为林衣裳。
孟姨娘进府三年，肚子一直未曾有动静。
所以现在陈氏一家独大，掌管后院。
林染笙屈膝一一行礼，礼数十分周全，让人挑不出毛病，最后跪在地上，声音轻轻柔柔的，为林墨亭祝寿：“祝爹爹松龄常岁月，事事顺心。”
林染笙场常年深居简出，府中大部分人都不认识她，就连他这个爹爹也是有好几年都未曾见过她。
每逢过年，本是阖家欢乐的日子，大家都像是已经忘却了她这个病秧子似的，亦或是怕她那浑身的病气冲撞了过年的喜气，从未邀请过她。
林墨亭看到他这个女儿也是愣了愣，实在没想到那个完全不曾在他心里留下过痕迹的小女儿现在出落的如此绝色。
不愧是在宦官场上沉浮多年的老人，只愣了一瞬，便满脸笑容道，语气中不乏熟稔：“笙儿来了？快快坐下。”
宾客们回过神来后，纷纷说道：
“墨亭想不到你的女儿有如此美貌，实在是有福啊！”
“如此绝色佳人这么多年居然在京中未曾有一丝风声，墨亭老弟，你这可不厚道啊，莫不是还看不上我家那些个臭小子不成？”
陈姨娘的女儿林衣裳搅着手中的帕子，像是要将那帕子撕碎了一般，她恨恨的看向抢尽风头的林染笙，恨声嫉妒道：“看她那浑身的寒酸样，看着就让人倒胃口，不过是一个病秧子罢了，说不定都见不到明日的太阳！”
林衣裳还在如花一般的年纪，巴掌大的小脸，与陈姨娘有五分相像，很是娇美，眼睛微微上挑，是美目流转的狐狸眼，唇有些薄，带得有些不好惹的刻薄。
身着玫红色的牡丹裙，头上是价值不菲的一整套流光金步摇，十分华贵，陈姨娘为自己的女儿打着主意，若是有哪家豪门显贵能够看上，那便是再好不过了，所以为了这次宴会可是下了血本儿，却未曾想被一个足不出户，未施粉黛的四小姐林染笙给比了下去，珍珠鱼目，一比较便高下立现，将林衣裳打击到了尘埃里。
陈姨娘的面色也是很不好，但是比起女儿林衣裳那遮掩不住的嫉妒就显得淡定多了，心里暗骂：“小狐狸精，和你那只会勾引男人的娘一个样！”
面上却是微微一笑，出声道：“染笙来，坐姨娘旁边。”
随着小厮的一声高喝：“二殿下到！”
座席上的宾客赶紧起身，深深鞠躬，一只绣着金丝的黑靴先踏进来，众人齐声喊道：“参见二殿下。”
来人身着一袭紫色蟒袍，上有金丝绣的祥云，头发被一玉冠整整齐齐的束起，腰间束着一条黑色宽边锦带，无多余装饰，只缀着一刻有龙纹的白玉佩。
剑眉星目，长身玉立，脸上带着漫不经心的懒散笑意，是一副让大梁女子睡着醒着都会惦记的俊美长相。
二殿下萧长煜是贤妃的独子，贤妃宠冠六宫多年，就算已经不复韶华，也依然盛宠无边，所以萧长煜是太子之位最有力的竞争人选，大臣们也是有眼力见儿的，整天上赶着巴结。
就连林墨亭这个十分清高看不上别人的性子也是小心翼翼的招待着：“二殿下请快快上座！”
待二皇子落座，宴会正式开始。
陈姨娘赶紧给林衣裳递了个颜色，林衣裳受意，娇娇柔柔的起身，面上带着羞涩却又得体的笑意，拿着一个玉盏，借着给爹爹祝酒在二皇子面前露个脸。
林染笙在小厮喊二皇子到时，便瞪大眼睛，心中百味杂陈，仿佛万马在心中奔腾！啊啊啊！萧长煜可是《凰权在上》的男主啊！
明明在原书中林老爷四十岁生辰他并没有来的啊！到底是哪里出了差错！会不会是因为她的穿越而扰乱了事件发生的轨迹啊！
想起原书男主为了夺嫡将兄弟全部斩杀，那折磨人的手段层出不穷，实在是心狠手辣，不择手段，也就只有沉珏这个大反派才能牵制住他几分。
林染笙默默的打了一个寒颤，默默的低头装鹌鹑，只顾着往嘴里塞糕点，缩在自己的位置上，死命的降低存在感，准备悄悄咪咪的，离男主远远儿的，敌不动我不动，唯恐再出什么差错。
十分奇怪，大反派比之男主的手段可谓是有过之而无不及，而且还是最后要她命的人，她却是只想着眼巴巴的凑上去，耍宝卖乖，一点儿都没想过要远离。
却不知道她这副安静的样子在一众趋炎附势的人当中更加显眼，一众华服中只有她是简简单单的一袭白衫，萧长煜摸搓着酒杯，眼底的兴味一闪。
有意思。
林衣裳看她这副只顾着吃的样子，心里默默的冷哼了一声：“没见过世面！”
说罢，便举起酒杯，大方而得体的说道：“裳儿祝爹爹洪福齐天，春辉永绽。”
林墨亭看她女儿现在站起来便懂得母女二人打着什么算盘，想着能攀附上真正的权贵未尝不是好事一桩，立马露出了虚假的笑意：“好好好，裳儿的好意爹爹心领了。二殿下，这是老臣的三女儿林衣裳。”
说罢，佯装不悦，冲林衣裳道：“还愣着干什么，还不快给二殿下行礼。”
林衣裳心里一喜，含羞带怯的望了上方的俊美男子一眼，立马屈膝行礼，声音十分娇媚：“裳儿见过二殿下。”
萧长煜都没正眼瞧她一眼，淡淡道了句，声音低沉悦耳：“平身。”
短短两个字便让在坐的还在如花一般的年纪的女眷们羞红了脸。
林衣裳忍不住的弯了嘴角，扭捏的坐下了。
他将眼睛凝在了默不作声的林染笙身上，似是不经意但又像是专门开口道：“林侍郎家可只有这一个女儿？”
林墨亭一愣，顺着他的眼睛望向林染笙，立马会意，语气慈爱中带着嗔怪：“老臣还有一个四女儿名为林染笙，笙儿，你这丫头怎么就知道吃，快起来见过二皇子。”
林染笙刚往嘴里塞了块儿桂花稣，便听到她那个便宜爹在上面叫她，她懵懵的抬起头，望向上面。
那让天地都能为之失色的好皮囊展露在他眼前，萧长煜眼睛微微一眯，似是在打量，但不过短短一瞬，便收回了目光，抬起的酒盏遮盖了他轻轻勾起的嘴角。
是个能让人心动的美人。
上面人不断的催促：“笙儿，再想什么呢！快见过二皇子！”
林染笙忙的将口中的糕点咽下，大大方方的站起来，丝毫没有方才林衣裳的扭捏，眼神十分澄净，坦坦荡荡的。
屈膝行了一个礼：“林染笙见过二皇子。”
萧长煜的眼睛紧紧的盯着她，那灼热的视线让林染笙稍感不适，她不动声色的皱了一下眉头，垂下眼睫。
他盯了一会儿，才开口，说出的话竟然客气的用了一个请字：“四小姐请起。”
这一句话到好，直接让林染笙成了众矢之的，挡了一众人的路。
下了宴会，萧长煜没有掩饰他对林染笙的不一般，他同林墨亭开口，话中有话：“林侍郎有个好女儿啊。”
林墨亭赔笑，送萧长煜出府：“谢二皇子夸奖，二皇子慢走。”
等二皇子走了，陈姨娘赶紧凑到林墨亭身边，撒娇到，想探探二皇子的口风：“老爷，二皇子同你说什么了？”
林墨亭站在原地，神色淡淡，还带着点儿不易察觉的懊悔：“什么事情都不要做的太过，我以前是睁一只眼闭一只眼，可现在不同了，你回头将那孩子移到一处好地方，不要再苛待于她。”
那个几年都未曾见过一面的孩子，哪曾想出落的如此标志，竟让那不近女色的二皇子竟是一眼便相中了。
陈姨娘心中愤恨，但表面功夫肯定得做好，她娇娇柔柔道：“是妾身的错，妾身回头一定安顿好笙儿。”
等林墨亭走出去好远，陈姨娘才卸下那层娇弱妇人的面具，她眼底一片冷光：有那个福气也得有那个命享才行。

夜里暗杀
距离宴会已经过去了几天。
自从上次在大反派那儿吃了闭门羹后，林染笙消停了一些时日，未敢再去打扰他。
陈姨娘仗着林墨亭公务繁忙，根本没时间管她们后院儿这些复杂的腌臜事，所以她也只是表面上给她们主仆二人换了好住处，看着倒是风风光光的，林老爷回头问起来好给他交差，但内地里也还是苛待着，这例银什么的丝毫没有增加和改善。
为此，清荷那小丫头可是愤愤不平了好久。
林染笙倒是想的开，被这破地方磨的完全没有了脾气，住处变好了对她来说已经十分值得庆幸的事情了，根本没想着挑剔。
今日夜里，林染笙皱着眉头睁开眼睛，被心口那暗暗的疼折腾的睡不着觉，便披了件披风，出了院子，坐在林府中的一处凉亭里，趴在桌子上望着天。
料想她在现代是多么健康的一个人，一朝穿越，却变成了一个动不动就吐血的病秧子，况且在现代她最起码过的衣食无忧，现在过的却是朝不保夕的生活，还时不时的担心能不能见到明天的太阳……
可悲啊可叹，凄凄惨惨戚戚。
林染笙悠悠的望了一眼躲在云层后面的月亮，突然悲从中来，红了眼眶。
还未多愁善感完，正好碰见大反派披着一身还未曾褪下的月色而来，林染笙赶紧抹掉眼泪，刚想谄媚的去打个招呼卖卖乖。
却见大反派目不斜视的走过去，神色疏淡，连眼睛都没瞥过来一下，一幅完全视她为无物的样子。
他的身影在夜色中显得孤独又阴郁。
林染笙举起的手顿了顿，悻悻的放下手，尴尬的鼓了鼓腮帮子，不清楚是失落多一些还是庆幸多一些。
不敢冲上去骂他，只敢红着眼眶小声嘟囔：“拽什么嘛……”
看大反派穿着还是如前些日子一般那么单薄，根本没有用她送的披风，还未反应过来，林染笙已经自发的想追上前去。
但又想起大反派前几日那面如寒冰的样子，只追了两步，便胆小的停下了，不自觉的打了个寒颤，瞬间起了些打退堂鼓的心思。
纠结了半天，大反派都走的没影了，才真正的下定决心，那点儿胆怯便被自己打不死的小强精神所打败，反正伸头是一刀，缩头也是一刀。
早死晚死都得死，死哪分什么时候！
罢了罢了，做些什么总比混吃等死强！该送温暖时还是得送啊！
时间过的如沙漠中的夜风，转眼便又已是傍晚，林染笙用过饭后。
天儿早已经暗了下来，枝头上挂着繁星点点，可还有小厮丫鬟在院儿内喊：“挂高点儿！”，十分吵闹。
林染笙躺在床上，问道：“清荷，明日是什么日子吗？都这么晚了外面怎么还有人说话……”
这院儿中整日里就她和清荷两人冷清的紧，今日怎么平白无故添了如此多的人气儿。
清荷回：“小姐，明日是中元节，老爷今早吩咐他们把小姐少爷们的院儿中都布置一下，沾沾喜气。”
林染笙迷迷糊糊的点头，不懂古人的中元节到底有什么讲究，先是没放在心上，不一会儿便是倏然睁大眼睛，中元节……中元节？！
原书中说到，林老爷想斩草除根，所以趁着阖府都在准备中元节所需事物的混乱，派了数百名死士去刺杀大反派，大反派在此中受了严重的伤，差点儿失了性命。
这也是日后林府被抄家的一大原因，以大反派那冷心冷情，睚眦必报的性格，怎么可能让林府一家好过？大反派以后权势滔天，动动嘴皮子要的就是林府上下几百口人的性命。
林染笙想想便惊起了一身的冷汗，这可是一个重要的转折点啊！一想到自己可能一不小心便能救下全府上下上百口人的性命，林染笙便着急的不行。
当下便一个鲤鱼打挺，直起了身子，立马下床去穿鞋。
因动作起猛了，胸腔一阵闷痛，林染笙痛的一个轻颤，她捂紧心口。
痛呼出声：“嘶……”
清荷立马去拦：“小姐，您身子还没好，这是准备穿鞋去哪儿啊！”
林染笙没时间跟清荷解释，穿上鞋子，胡乱的套上外衣，着急忙慌道了一句：“我一会儿就回来！万一有人问起，记得帮我搪塞过去。”
说罢，便快步走出了房门。
丫鬟小厮都在布置花灯，整个院儿里五彩斑斓的，照的那深夜像是破晓之前的黎明，好看的紧。
林染笙穿的十分朴素，而且现在又是深夜，所以根本没人注意到林染笙。
林染笙不知道原书中的刺杀时间，所以只能紧赶慢赶，希望还能挽回。
还没进入沉珏的院子，便听到利器碰撞的声响，还有那刀斧入身的声音，在寂静的夜空下，显得尤为可怕。
领头着看到有人来了，迅速打了一个手势，林老爷下的命令不能让别人知晓，他对外是那么清高的一个人，怎么能让这件事来扰了他的名声，落人话柄。
几个人面面相觑，剩下寥寥无几的几个死士施展轻功飞身走了。
林染笙只看到空中闪过的数十道黑色残影，心下一凉。
赶紧跑进大反派院儿里，一进去，就闻到一股连冬日里凛冽的风都吹不散的血腥味儿。
进去后，林染笙好像还看到了一抹残影快速的飞向了别处的房顶，和刚刚的黑衣人的衣着不同，只一瞬间，便看不到了。
林染笙皱了皱眉头，还没细想，便被地上的沉珏占据了全部心绪。
沉珏躺在一片血泊之中，手中还拿着一把精致小巧的匕首，周围还倒着数不清的已经毙命的黑衣人，在那大片血色中突然都分不清是谁的血。
林染笙哪见过这种阵仗，忍下胸腔内那想翻滚而出的呕吐，苍白着脸，眼眶都红了。
她抖了抖嘴唇，颤抖着手轻轻推了推沉珏，沉珏一动不动的躺在地上，好像被抽干了生命一般，只有微弱的呼吸昭示着他还活着。
林染笙压下心头那汹涌的恐惧，费了九牛二虎之力才堪堪将大反派这个身高八尺有余的男子扶起，脚步跌跌撞撞的将他扶进屋里。
这副身子实在太弱，刚进到屋子里便已经脱力，林染笙咬咬牙，强撑着最后一口气将沉珏送上了床榻。
中间磕到了沉珏的脑袋，她还立马下意识的凑过去给揉了揉。
借着那如水的月光，林染笙模模糊糊的看清了沉珏身上的血口子，密密麻麻的，有几道已经深可见骨。
林染笙轻轻的惊呼了一声，不知道为何，心疼的紧。
她在他耳边象征性的问了句：“你这儿有没有金疮药啊……”
床上的人意料之中的没有回答。
林染笙抿了抿唇，以书中的描述来看，大反派应该是不止一次遇到这种暗杀了，所以就算穷困至此，这种救命的药屋中也应该备着吧……
林染笙踌躇了半天，才小声的在沉珏耳边解释：“我不是有意要翻你东西的啊……”
不一会，便响起了悉悉索索的一阵声响，沉珏的屋子很小，可谓是一览无遗，林染笙只找了一会儿，便找到了写着：“金疮药”三个大字的一个小瓷瓶。
就算没人回应，她也自得其乐的自言自语了一声，小声而兴奋的道了一句：“找到了！”
学着电视剧里面疗伤的步骤，林染笙脸颊红了红，将沉珏的衣领扒拉开，衣服和血肉都混成了一团，伤口很长，她忍住羞涩又将他的衣襟向下扯了扯，血蜿蜒的流下来。
林染笙忍不住的抽了口凉气，也不知是床上的人疼还是她疼：“嘶……”
但又看到沉珏那如老天赏赐般的精壮胸膛，属于女儿家的羞涩绽开来。
脸色如那春日里盛开的桃花一般，红的透顶，她将手中的金疮药往沉珏的身上撒了点儿，撕下身上的布条在他身上小心翼翼的缠了缠。
“呼……”
边上药还边轻轻的撅嘴向伤口吹气，就算沉珏昏迷着，也自顾自的认为这样便能减轻点儿沉珏的痛处。
她不知道的是，沉珏不自觉的崩紧了身子，垂在身侧的手紧了紧，耳朵悄悄的红了。
浑身僵硬的很。
上完药后，林染笙抹了抹自己额头上浸出的冷汗，脸色实在不怎么好。
她扯过被子给“昏迷”中的沉珏盖了盖，坐在沉珏的床边低低的喘了几口气，这才起身。
将沉珏露在外面的手细细的放在被子里。
出了房门，那院中汹涌的血腥气扑面而来，林染笙捂紧口鼻，快步跑了出去。
等林染笙走后，沉珏的屋子里闪入了一道黑影，带进来了一身的血腥气，看样子也伤的不轻。
他恭敬跪地，道了句：
“主子，您身体可还能撑住？”
刚刚还“昏迷不醒”被林染笙不小心磕到了脑袋都没醒的沉珏，睁开了那双寒凉的眸，眸色幽深而晦暗，犹如化不开的浓墨一般，翻滚着汹涌的杀意。
他淡声吩咐，俨然是一个上位者的气度：“将外面的东西处理了。”
黑衣人领命后便闪身出去了。
留下沉珏淡淡的瞥了眼自己身上那丑到不行的包扎，放在被子下的手轻轻的研磨了一下，表情松动了些许，眼中纠结一闪，并无温情。
那手间的温热久久在他心尖挥散不去。

我再也不来了！谁稀罕！
林染笙拖着摇摇欲坠的身子回到了院儿中，丫鬟小厮挂完花灯便走了，院中现在还是只有主仆二人。
刚一进院儿，清荷便迎了上来，着急道：“小姐，您去哪儿了？这身上的血又是怎么回事？可是哪儿伤着了？”
林染笙扯了一抹笑，安抚道：“没事儿，这血是别人的，别担心……”
清荷看林染笙的面色不好，平时就没有什么血色的樱唇现在更是惨白，心里一急，也是一个有眼力见儿的，什么都没再问，只絮絮叨叨的关心着：“小姐的身体可是又不舒坦了？清荷这就扶小姐回去休息。”
林染笙由着清荷将她扶进房里，没办法，这副躯壳实在是弱，刚刚走回来时那么点儿距离，都是强忍着晕眩。
坐到床上后，想起大反派今日身上那浑身是血的样子，还有他那间家徒四壁的房子，连窗户纸都是破的。
这寒冬腊月的，身上还有那么多伤，别真留下什么病根，她连自身都难保，可没有多余的银子去给他治。
能帮一点是一点吧。
清荷帮她掖好被子，便准备退了出去，林染笙偏头问了一嘴：“清荷，咱们糊窗户的纸还有吗？”
得了肯定的答复，林染笙满意的闭上了眼睛。
一觉便睡到了晌午，刚好林府的小厮前来送饭，还是一些没有油水的清粥小菜，林染笙挑挑拣拣，竟是真的一块儿肉沫都没找到。
暗叹：陈姨娘还真的抠门啊……
今早起来身子还是乏力的很，昨日的后遗症还没好透。
住进这个院子里后，这生活质量毫无改善，整日吃这些没有油水的饭菜，嘴里实在寡淡的很，她叹了口气，忍不住的腹诽：怪不得这副身体弱的好像一阵风便能吹散了，天天吃这种东西，谁能健康的起来！
林染笙刚喝了一口粥，脸都皱在了一起，不敢相信的吧唧吧唧嘴，瞪大眼睛，心里骂了句娘：那厨房不放油也就罢了，现在竟然连盐都对她们苛待着。
林染笙苦着脸，冲着比她还小几岁的小丫头撒娇：“清荷……我想吃鸡腿还有糖葫芦……”
清荷毫不留情的打击她：“小姐，咱们现在一穷二白，哪有钱去买这些啊？”
林染笙：“……”
说罢，好像还不够似的又要翻旧账：“要不是小姐前些日子将银子买了那披风，咱们还是有一些结余的，清荷现在就可以给您去买！绝对够让小姐满足而下的口腹之欲！”
哭唧唧，委屈。
林染笙悻悻然的闭了嘴，咽了一大口粥……
就算大反派不领情，可活命时刻鞭策驱使着她去讨好他。
况且大反派现在还受伤了，她更要勤快些，雪中送炭什么的最容易博得好感了好吗！
用过饭后，林染笙打发走了清荷，顶着那午后的冬日里并不热烈的阳光，从柜子里拿了一沓子糊窗户的纸，又来到了大反派的院儿里。
林染笙小心翼翼的敲了敲门：“扣扣扣……”
房门紧闭，里面的人也未曾出声，她纠结了半天，经过深思熟虑后，深吸了一口气，推开门，走了进去。
沉珏还在昏迷，眼睛紧闭，林染笙默默的松了口气，可能是上次大反派的表情太过骇人，昏迷时还好，她看不到他那双如深渊一般的眼睛。
她走上前去小心翼翼的掀开了一点儿大反派的被子，先是确认一下伤口有没有再崩裂，看到布条上只渗出了点点血迹，林染笙这才放下心来。
赶紧将大反派的杯子严严实实的掖好，还探了探他额头看看有没有发热，确定没什么问题才悄悄咪咪的退了出去。
等林染笙出去后，沉珏睁开了眼睛，眼中闪过千万种复杂情绪，厌恶与贪恋两种矛盾的情绪交织在一起。
放在床边的手微微紧了紧，似是有些不能忍受。
对于他这种人来说，不在计划当中的事情，只有一条路，那就是毁灭，他做不到可以分出心思去想，如果放任她存在的那一种可能性。
林染笙退出房门后，开始兢兢业业的修补窗户，丝毫没有因为他昏迷看不到而偷懒耍滑。
心里还自欺欺人的安慰自己：这是在一点一点深入敌方内部，才不是看他受伤心疼他呢！
和大反派打好关系后，再将这些鸡毛蒜皮的小事告之与他，最后论功行赏岂不快哉！
林染笙心里喜滋滋的打着小算盘，抬着头，费力的将手中粘着米糊的窗户纸往那还在漏风的窗前贴去，才贴了两张，额头上便是冒出了大颗大颗的冷汗，眼前一阵阵发黑，浑身虚软无力。
“呼……”
昨日那事情的后遗症休息了一晚还远远不够，幸好过两日便是发例银的日子，一定要让清荷买只烧鸡来补补身体！
林染笙觉得眼前天旋地转，不得已的放下手中的活，大口大口的喘着气，想把心口处的闷疼呼出些许。
突然，房门打开了，感觉到那专属于大反派身上的冷气还有一阵夹杂在血腥气当中凛冽的淡香。
林染笙怯怯的抬头，看到大反派那张面无表情的脸，他神色淡淡，但林染笙却是无端的觉得吓人，她缩了缩脖子，说出的话结结巴巴：“我……我看你的窗户……有，有些破……”
说罢，悄悄的深吸了一口气，捏紧了手中剩余的窗户纸，低着头喏喏的开口：“就，就想着来补补……”
说罢，抬头露出了一个讨好的笑容。
在那张绝色的小脸上显得耀眼而夺目。
大反派没说话，看着只到他胸口的小女人，那不爽与慌乱好像到达了顶点，犹如火山喷发一般怎么也收不住。
好像是属于自己的领地被突然的侵占了一般，他偏偏还该死的想要将自己的领地送于他人。
一束光刚打进黑暗时，总会觉得不适且刺眼。
这种纠结让他起了毁灭的心思，他没有那个能力去调节，只能选择快刀斩乱麻般的一了百了。
沉珏不动声色的皱了一下眉头，上前将门上刚贴的崭新的窗户纸毫不留情的撕下，轻飘飘的扔在地上。
说出的话比这数九寒天都冷：“滚，我不想再看到你。”
最好，永远都不要再来了。
说话时连正眼都未曾瞧林染笙一下。
这话说的，实在是不留情面，绝情透顶，仿佛她整日为了活命所付出的努力是那么的不堪一击。
心头那闷痛肆意叫嚣着，慢慢蔓延到四肢，似乎骨头缝里都待着尖锐的疼痛，还有那马上就要冲破喉间的腥甜，浑身上下没有一处舒坦。
昨日才救了你，今日你就过河拆桥，这世上怎么有你这种无情无义的人啊！
林染笙实在委屈的要命，咬牙忍着眼前一阵阵晕眩还有那心口叫嚣着的刺痛，恨声赌气道：“你求我我都不会再来了！谁稀罕！”
将那手中剩余的纸狠狠的扔在地上，气呼呼的走了。
死就死了！说不定伸头那一刀还能让她回现代。
还没走两步，林染笙便是再也忍不住了，那喉间的腥甜冲破喉咙。
“咳咳……”
那还带着砂砾的小路上染出了点点红樱。
她十分有骨气的摸了一下嘴角，毫不在意的继续走。
脑子里全都被大反派又怎么了？就算明天被大反派砍了脑袋我也不伺候了！这种心绪冲昏头脑。
沉珏望着地上散落的纸，还有那不远处的点点血色，不明显的皱了一下眉头，手一寸寸的收紧，眼中刚出现了点儿茫然便立刻被沉静覆盖。
林染笙强撑着自已摇摇欲坠的身子回了自己的房中，脚似有千斤重，她怎么努力都再也抬不起来一下。
晃了晃身子，倒在地上，不省人事。
“小姐！小姐！”
昏昏沉沉间，好像听见清荷焦急的叫喊，林染笙费力的想把眼睛睁开，眼前却是一片混沌。
随即，听见一阵凌乱的脚步声和一声关门声。
林家账房――
清荷跪在地上，拽着管钱掌事的衣襟，哭着求道：“我家小姐现在昏迷不醒，求求您，能不能把这个月的例银先支给我们……”
那掌事油光满面的，穿着居然比一般府上的小少爷看着还要气派些，那管事是陈姨娘安插进来的人，对林染笙一院儿一直十分苛待。
他毫不留情的踢开清荷，讽刺道：“你当林府是你四小姐一个人的？想什么时候拿钱便什么时候拿？滚滚滚，别妨碍老子算账！”
清荷跪地磕了几个响头：“求求您了！”
那掌事不耐烦的唤来小厮：“来人，把她扔出去，晦气！”
清荷被两个小厮狠狠的丢出账房。
清荷抽噎着回到自己院儿，看到林染笙依然昏迷不醒，锦盒中又是空空如也，连抓药的钱都没有，忍不住的崩溃大哭。
哭着唤林染笙：“小姐……”
林染笙病倒的消息被那管事告知了陈姨娘。
陈姨娘装模作样的过来关心，带着一众丫鬟嬷嬷，浩浩荡荡的来了，面上装的十分慈爱：“呦……笙儿这是怎么了？”
清荷扑倒在陈姨娘脚下，恳求道：“主子，求您请大夫来看看我家小姐吧。”
许是专门挑着有外人在，陈姨娘面上也是显得十分焦急，纡尊降贵的搀扶起了清荷：“快快起来，跪在地上像什么样子，老爷若是知道了还以为我怎么苛待于你们主仆二人呢。”
说罢，便叫了一个丫鬟，还专门吩咐：“小莲，快快去请大夫，请最好的来。”

大人不计小人过
屋内现在只剩下林染笙主仆二人还有陈姨娘和她的心腹丫鬟，其余人都被打发走了。
大夫是一个年过半百的老者，把完脉后，说道：“这位小姐气血双虚，打从娘胎上下来便带有病症，一直也未曾好好调理，以至于亏损太过，导致阴阳失调。”
陈姨娘眼睛微微一眯，按耐住心中的不耐烦，面上带着关切，话里有话：“可有性命之忧？”
那大夫回道：“老朽这就去开个方子，再加几株好药材调理着，想来是没有性命之忧的。”
陈姨娘端着汤婆子的手收紧，眼底一片冷光，只微微一顿，便轻扯了一下嘴角露出一抹笑：“如此那我也就放心了，一定要用最好的方子……”
心中冷哼：这小贱蹄子，倒还真是命大。
大夫微微颔首，准备退下：“那老朽这就去开方子，抓药材。”
陈姨娘不动声色的给自己的陪嫁丫鬟使了一个眼色，那丫鬟立马会意，跟着大夫出了院子。
回春院，房门紧闭――
本应该去抓药的大夫现在正趴在地上，被两个小厮按在地上，脸上冷汗涔涔，正在受刑。
他年事已高，哪受得了这种摧残，现下正声音嘶呖的大喊着：“啊……贵人饶命啊！贵人饶命！”
陈姨娘轻轻的吹了两口还在冒着热气的香茶，坐在上座，眼神轻蔑，听够了脚下人嘶呖的叫喊，这才悠悠开口道：“我问你，林家四小姐的病真的有药可治？”
那大夫倒是一个聪明人，听到陈姨娘的话后，愣了一下，便开始狠狠的摇头：“不不不，小姐从娘胎下带的病症，根本无药可医。”
陈姨娘这才发出了一个真心实意的微笑，赞赏道：“是个聪明人。”
随即虚抬了下手，身边的丫头立马端上一个锦盒，放在那跪趴在地上的老者。
陈姨娘将手中的茶盏不轻不重的放在桌面上，发出一声清脆的一声响，同时也在老者心里打了一个警钟：“我要让她活不过今年，你知道该怎么做。”
就算有皇子看上了又如何，不过是一个活不到明年病秧子，我看她怎么和她的裳儿抢。
那老者颤颤巍巍的跪在地上，恭敬的回道：“知道知道。”
陈姨娘吩咐自己的丫鬟：“如霜，送客。”
那老者没敢拿钱，连滚带爬的起来，就准备出去，跌跌撞撞的走了还没两步。
陈姨娘唤住了他，在他身后轻飘飘道：“钱拿上，这是你应得的，只要此事办成，你得到的远远不止这些，放聪明点儿。”
老者没敢回头，赶紧接过如霜递过来的锦盒，声音颤抖的回道：“是是。”
林染笙这一场病算是来势汹汹，昏迷了两日，在床上躺了好些日子，这才悠悠见好。
算了算日子，已有大半月没有去大反派那儿露脸了。
自从她醒后，大夫的开的药连吃了几天，气色便是肉眼可见的好了很多，清荷实在是欣喜的不行。
身子好了不少林染笙倒是提不起高兴的心思，她这个气根本没鼓起来几天，便怂的瘪了下去，想起那日在大反派院儿中放的狠话，心下一颤，狠狠的锤了自己的脑袋几下。
又打了两下嘴，恨铁不成钢的骂道：“让你瞎说，让你瞎说！”
她的骨气也就持续了两天的时间，便又被求生欲给拉回了原处，这几天都在兢兢业业的忏悔，当时也是逞一时口舌之快，事后想想，恨不得撕掉当时胡言乱语的嘴。
林染笙抱着头倒在床上，胡乱的揉着自己黑亮的秀发，像是抽搐了一样在床上翻滚，绝望的呢喃：“怎么办……死定了……”
清荷这个时候进来了，看到林染笙的样子，愣了一下：“小姐……你……”
林染笙顶着一脑袋爆炸头，生无可恋的坐起来，内心的苦涩淹过了喉咙，一句话都说不出来。
只得露出了一个比哭还难看的苦笑，回道：“没事……没事……”
呜……没事个鬼！这可是掉脑袋的大事！
林染笙十分有求生欲的抱膝坐在沉珏的房前，闪动着大眼睛希冀的望着门口，等待着大反派的到来，准备好好忏悔，负荆请罪。
等了大半个时辰，林染笙眼皮子打架，迷迷糊糊的抱膝眯了一会儿，沉珏从外面飞身进来的时候，看到青石板上坐着的一抹皓影，顿了顿。
敛下眉头，心下一时间五味杂陈，却是下意识的放轻了脚步。
他无法否认，这半月来，他常常想到她。
真的是，常常。
就连那夜深人静的午夜梦回时，脑子里都有她。
走到她跟前的时候，正好替她挡住了那快要落下的夕阳，虽不刺眼，林染笙却是因为这一下子便暗下来的天，幸福的用脸颊蹭了蹭胳膊。
一点儿都没醒。
沉珏也一直在原地站着，一直看着她。
阳光下，人影缠缠，难舍难分。
林染笙本就浅眠，被呼呼刮过的一阵风给吹醒了。
她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看到面前那个长身玉立的身影，背光而站，夕阳为他添了几分暖色，模糊了他那股凉薄的气势。
林染笙可能是刚睡醒，脑子一热，坐在台阶上，伸出手拉了拉他的衣袖，眉眼带笑，带着化人的暖意，还带着些不易察觉的撒娇：“你回来啦，我等了你好久……”
沉珏心头狠狠一阵，一瞬间涌上惊涛骇浪，绞的他不得安宁。
赶紧将她的手甩向一旁，力气不大不小，将那只被她摸过的手克制的背在身后。
这一下，把林染笙给甩醒了，她懵懵的看着自己被甩开的手，想到刚刚迷糊间做了什么事情，十分难为情的低下了头。
仿佛刚刚看了她良久的人不是他，沉珏看都没再看她一眼，十分漠然的准备越过她进屋。
林染笙赶紧从台阶上爬，起来的时候一阵晕眩，身体都晃了晃，她赶紧摇了摇脑袋，小心翼翼的开口，声音糯糯的，带着不易察觉的紧张：“等，等等……”
沉珏本不想理她，可身体确实不自觉的停下了，不过没回过头，只是矜贵的背对着她。
浑身的冷气不知怎的散了些许。
林染笙眼睛一亮，似乎没想到他真的会停下，愣了一瞬，大喜过望，赶紧快步走到他面前。
低下头，声音低若蚊呐：“嗯……上次，是我态度不好，希望你大人不计小人过，原谅我这一次……”
还没说完，便没忍住抬头望了下大反派现在的表情，不知为何，和前段时间比，同样的面无表情，神色疏淡，但林染笙就是感觉到大反派没那么凶了！！！
但也察觉到大反派的唇色有些淡，呼出的气息有些沉重，身形都消瘦了不少，林染笙观察力极好的赶紧问道：“你是不是身体不舒服啊？可是伤还没好？”
大反派垂下眼睫，倒是开口了：“没事。”
声音沙哑。
林染笙微微的皱了眉头，刚想仔细再看看，大反派便准备越过她，进房了。
林染笙下意识的抓住他，沉珏感受到手上的柔软清凉，下意识的咬紧了后槽牙，眼中是犹如深渊般的暗涌。
他回过头看向她，林染笙被他那如狼似虎的眼神烫了一下，赶紧放了手。
咬了咬下唇，有些磕磕巴巴的问道：“你的手那么烫……肯定是发热了，伤口可是发炎了？”
沉珏闪了闪眼睛，胸腔滚了滚，似是在强烈隐忍着什么。
过了半响，眼睛才恢复清明，他死死的捏紧拳头，手上青筋爆起，才冷冰冰的道了句：“与你无关。”
说罢，便收回目光，再也不曾理她，大步跨进了房门。
立马便响起一声毫不留情的关门声，像是被人赶着一般，带着些慌乱。
又被碰了一鼻子灰的林染笙默了默，心想……这人怎么这样，刚刚还好好的，现在怎么又是一副生人勿近的样子啊！
她撅了撅嘴，饱含着热切的眼神悠悠的望了一眼紧闭的房门，心里哭唧唧的又被大反派给虐走了。
房中的沉珏听着屋外越走越远的脚步声，像是那快要溺毙的求生者抓紧了最后一根救命稻草，他狠狠的松了一口气。
她霸道的闯进他的生活里，他无所适从，觉得每一分每一秒都是对他的煎熬，他不懂这种心慌是什么。
说他怂也好，不敢面对也罢，他只想推开她，他只想逃。
沉珏无意识的握紧刚刚被她抓过了的手，像是想握紧那虚无缥缈的手中余温。
想抬起手，可刚抬起了一半，却又克制的放下。
―――――以下是作者我描写的沉珏现在的心理活动。
就算是她动机不纯，和那个蛇蝎妇人关系匪浅，那又如何呢，他还是想靠近她。
如同那飞蛾扑火一般。

情感升华
借着悬窗明月的光，从那破了的窗户纸中晃晃悠悠的透了进来，映出了沉珏那如冠玉般的面容。
他躺在床上，面色比傍晚时看的还要不好，带着些不正常的潮红，薄唇微微干裂，露出了几道微小的血口子。
许是烧的有些迷迷糊糊的了，不知怎的，脑中映出了她那笑魇如花的样子。
沉珏闭了闭眼，想将她从脑子里赶走，耳边却是像是幻觉一般絮絮叨叨的响起，下午她说出的话。
“你回来啦？你回来啦？你回来啦……”
他微微启齿，声音沙哑不堪，对着虚空道了一句：“吵闹……”
突然，门外突兀的响起“扣扣扣……”的声响。
门一直不厌其烦的响着。
沉珏放在床上的手微微缩紧，闭着的眼睛动了动。
直到门外响起林染笙纳闷儿的小声嘟囔：“这么晚了，难道不在吗……”
听到门外悉悉索索的一阵声音，似是门外人要走了。
沉珏闪了闪眼睛，立马睁开了眼，还没反应过来，便已披了一件外衣，走到门口，“啪……”的一声打开房门。
林染笙刚抱着包裹转身，听到身后的声响，立马眉眼带笑的转过来，将手中的包裹往前递了递。
还没等沉珏伸手接过，林染笙又抱着包裹十分自来熟的从沉珏还在门上的手下穿过，进了沉珏的屋子。
沉珏愣了一下，还未反应过来，那一道披着厚披风的娇小身影便以进入到屋子里了。
一进屋子，林染笙还是觉得十分的凉，四周有墙壁上面有顶的屋子居然和外面那寒冬腊月的数九寒天一样冷，她四周瞧了瞧，果然，没有燃着的炭火。
她缩了缩脖子，将那包裹打开，放在一张裂了缝的木桌上，一边将里面的东西拿出来，一边絮叨：“我给你带了一些炭火，还有这个药，你记得自己煎着喝。”
说罢，还没忘在大反派面前卖乖，解释了一句：“我早就想来的……可是清荷看的紧，好不容易才等到她睡着，我才能偷跑出来！”
大眼睛里闪烁着：我可没不管你的死活啊！全都是事出有因！
沉珏从林染笙进屋后一直都未曾说一句话，只是一直盯着她忙上忙下的身影，眼里漆黑如墨，让人看不透的晦暗。
林染笙本来就做好了准备，不管大反派今晚怎么用那冷气冻她，她也要厚着脸皮刷好感。
所以就算大反派一直沉默，她也要自得其乐！林染笙四周看了看，居然连一个放炭火的盆子都没有，她皱了皱眉头，说道：“这么冷的屋子，怎么能不燃炭火，怪不得你要生病！”
林染笙转头，看了一眼正盯着她的大反派，大反派的视线实在太过灼热，林染笙不自觉的羞红了脸，微微低下头，轻轻问了一句：“你这里有炭火盆吗？”
沉珏可能是被那高热折腾的脑子不甚清楚，也不知是抽了什么风，居然道了句：“没有。”
林染笙低头深吸了一口气，闪了闪眼睛，声音糯糯的：“那我……现在回去给你取……”
沉珏这才回过神，克制的将视线移向别处，淡淡出声道了句，带着些不知所措的冷硬：“不必了。”
看那个低着头的娇小身影，眼睛里闪过一丝连自己都不曾察觉的浅浅温柔，在他那凉薄的面上显得尤为强烈。
沉珏顿了顿，微微滚了滚喉结，还是将心底那句从刚刚就想说的话说出：“你一介女子，晚上不要来男子的住处……”
嗯？不要晚上来？
林染笙含羞带怯的低着头，听到他的话，倏然睁大双眼，赶紧抬头，脑子转的飞快，立马开口：“那我是不是白天可以来！”
沉珏一愣，顿时哑然。
实在没想到他说完这句话，她竟然会是这个反应。
那张沉寂了十几年的凉薄面容，就算明枪暗箭在他生活中搅起了惊涛骇浪，他也能面不改色，但现在那张带着些苍白的面容上青了紫，紫了黑，再到最终浅浅的染上了一层薄红。
林染笙完全没给沉珏开口的机会，径直说了句：“那我明日再来！”
便脚底抹油，溜走了，生怕听到大反派拒绝她的话。
边走边大喊：“夜里凉，记得找个物件来生炭火！我明日铁定一早就来！”
留下沉珏一人看着那散在桌子上的包裹发愁，理智告诉他不能留，私心里却是连将这个包裹放在床头的心思都有。
她越靠近，他就越慌。
就好像那深夜本来长的好像看不到尽头，但突然不知从哪闯进来一束光，他感觉不适，且刺眼。
而且自顾自的想讨厌，却又不由自主的想靠近。
他幽幽的望了一眼她拿过来的东西，心里自我欺骗的同第一次一样嫌脏，但却没有扔掉。
走到床上缓缓阖上眼，好似今天的事情对他而言未曾留下一点儿痕迹。
第二日，那浅浅微光刚从云层里渗了些出来，沉珏便睁开了眼睛，起身出去洗漱，不知为何，样貌穿衣丝毫没有改变，但今日总感觉更为精致板正。
拿着本儿书同往常一样坐在案前，面上依旧薄凉，但眉眼间不知怎么多出了几分慌乱与期待。
书卷在他手中都捏出了褶皱都还不自知。
一个字儿也看不下去，沉珏稍有烦躁的将书扔到一旁，随后，走到门前，纠结了半天，终是忍不住的伸手打开了房门。
好似做着无声的邀请一般。
沉珏静静的坐了两个时辰，从破晓等到天光大亮。
她没有来。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
不好意思呀 这一章大改了一下 今天还有一章。

吃醋
今早――
林染笙起了一个大早，坐在梳妆台前让清荷给自己梳妆打扮，破天荒的描了眉，涂了口脂，让那如画中人的面貌鲜活了不少。
见清荷还在她的头顶上摆弄，林染笙忍不住的催促，实在有些着急：“清荷，快点快点！”
发髻刚刚梳好，林染笙便马不停蹄的穿上披风，还未出门，便遇到一小厮前来传话。
“四小姐，老爷请你去前厅，说是有要事。”
林府前厅――
大厅间一时无言，大家都低头恭敬的不敢发声，生怕惹那个坐在上座的尊贵男子不快。
萧长煜轻轻的摸搓着自己手上的玉扳指，眼睛一直盯着门口，眼神说不上有多认真，但却有着势在必得的兴味。
上次宴会上的觥筹交错，冲散了些他身上的气势，可现下那不大不小的前厅，完全遮不住他仿佛刻在骨子里尊贵威严。
林衣裳已经被那涌上来的嫉妒心冲昏头脑，她恨恨的揪着手中的锦帕：“凭什么，凭什么二皇子要等那个快死了的病秧子！”
随着小厮在门外的一声长喝：“四小姐到！”
萧长煜狭长的凤眸微微一眯，看到从门外进来的绝美身影。
林染笙一进来就感觉到一道异常强烈的目光向自己袭来，她看向目光来源，也就是坐在上座的萧长煜。
她微微一愣，立马低头俯身行礼：“参见殿下。”
萧长煜开口：“起来罢。”
林染笙礼数做的十分周全：“谢殿下。”
随后向林墨亭行礼：“见过爹爹。”
林墨亭在萧长煜面前可真是做足了戏，关心林染笙关心的紧：“笙儿快快起来，最近身体可有好转？”
林染笙垂着头，回道：“已经好多了，劳烦爹爹挂心。”
林墨亭挂着虚伪的笑：“那就好，那就好，好好调理身子，需要什么便开口。”
萧长煜像是已经听逆了林府一家虚伪的客套了，他打断了这“父女情深”的戏码，漫不经心的开口，嗓音里透漏着不悦：“听说林大人家的寒梅开的不错，可否带本宫见识见识？”
幽幽的端起桌子上的茶水喝了一口，放下茶盏时，茶盏与桌面发出了一声脆响，声音并不大，但却像是警钟似的。
二皇子萧长煜十二岁便封了王，原崇帝十分宠他，给他在宫外建了座占地面积十分庞大的府邸，听说那梅林便有数几里，每到冬日里，可谓是一盛景。
林府那几棵梅树，和二皇子的梅林相比实在太过寒酸。
萧长煜仿佛不知道自己说了多么不合常理的话，神色淡淡，眼睛一直不加掩饰的看向林染笙。
林墨亭混迹宦海多年，可谓是风生水起，从未捅过篓子，察言观色最是拿手，当下便懂得了萧长煜的意思：“那是自然，笙儿，还不快陪二皇子去逛逛。”
林染笙突然听此“噩耗”，实在不敢相信的瞪大眼睛，在意识到自己的表情实在太过惊诧，又赶紧低下头。
绝色的小脸上满是不愿意。
萧长煜正好看到了她那不赞同的小表情，眼中的兴趣更为明显。
一听林染笙和二皇子要单独去梅林，一直就在爆发边缘的林衣裳终于忍不住了，她深吸了口气，十分得体的起身。
强压下那想冲上去撕碎林染笙的心思，林衣裳娇娇柔柔的说道：“爹爹，染笙妹妹一个人恐怕伺候不了殿下，要不我也跟着去吧？”
林染笙在旁边默默跟着点头，心里大喊：“说得对！说得对！让她也跟着去！最好让她一个人去伺候男主！”
林墨亭听到此言，也有些踌躇，他悄悄的看了一眼面无表情的萧长煜：“二皇子，您看……”
萧长煜只幽幽的抬了一下眼，未曾说话。
林染笙看懂了他的暗语……心凉了半截。
林墨亭懂了他的意思：“你妹妹一个人就可以。”
林衣裳不甘心，还想撒娇再争取一下：“爹爹……”
萧长煜有些不快的皱眉。
林墨亭心里一紧，突然有种如芒在背之感，他难得的大声呵斥了林衣裳：“闭嘴！咋咋呼呼的万一惊扰到二皇子怎么办！给我滚回自己房间里去！”
林衣裳从小被林墨亭捧在手心里长大的，可谓是没听过一句重话，第一次被林墨亭放着这么多人面呵斥，当下便是受不住了，低声抽噎起来。
声音还有越哭越大的趋势。
可萧长煜本就不是怜香惜玉之人，相反，还是个心狠手辣，视人命如草芥的狠心之人，美人在他面前梨花带雨，根本激不起他一点儿怜惜。
林墨亭一个脑袋两个大，生怕真的惹萧长煜不快让自己一家吃不了兜着走：他赶紧招来了丫鬟把林衣裳拉走。
小心翼翼的赔礼：“殿下受惊了，小女不懂事，还望殿下海涵。”
萧长煜也不想撕破脸，矜贵的点了一下头。
林墨亭陪着笑脸：“老臣就不打扰你们的雅兴了，让笙儿带殿下好好转转。”
林墨亭退下后，只留下林染笙和萧长煜两人。
林染笙微微往旁边挪了两步，与他保持了不大不小的距离，低着头充当着丫鬟的角色，她手微微抬起，做了一个“请”的手势。
低着头启齿：“殿下这这边请。”
声音古板木讷的可以，仔细听还能听出来点儿提不起兴趣的敷衍。
两个人的时候，萧长煜的所有心思都被林染笙牵引着，自然发现了她的不情愿，他也并没有在意，反而给足了她面子，往她指的方向抬脚走去。
一路上，两人相对无言，一句话都没有搭上。
林染笙自顾自的低着头，眼底的不敢置信的复杂已经溢出来了，脑子里混沌一片：“怎么会这样！原书中她这个女炮灰根本跟他这个男主没有交集好不好！现在又是怎么一回事啊！”
林染笙无意识的用鞋摩擦着脚底的碎石，脑子全被这些乱七八糟的心思占据了。
而萧长煜也没有说话，只望着她留给他的脑顶，眼底兴味偏多，并无多少温情。
从远处看却是一副郎情妾意的神仙眷侣，女子羞涩的垂下头，男子含情脉脉的低头看她。
十分惹人误会。
沉珏的身影完全隐藏在暗处，一点儿都没被阳光顾及到，他面上依旧疏淡，都看不出端倪，却无端的感觉到彻骨的凉，比起之前那生人勿近的样子，可谓是有过之而无不及。
他望着前面一高一矮的两道身影并肩而立，心不知怎的，涌上那说不出是什么滋味儿，就是觉得苦，也觉得凉。
还有些被人抛弃的不甘和委屈被他隐藏的很好，连他自己都不知道。
刚刚有些适应了那刺眼的光，就有人把它毫不留情的收回了，还将他踹入了更深的黑暗里。
沉珏冷笑：“果然……都是假的。”
这辈子，他都只配活在黑暗里。
永远，都不会有人爱他……

你的事与我无关
和二皇子分道扬镳后，林染笙总算松了口气。
一看日头正高挂在头顶上空，洒下强烈了暖意，已经过了正午。
她心下一急。
当下便马不停蹄的跑去大反派院儿里，一刻都没敢耽搁。
一边跑一边想想怎么给大反派道歉，怎么组织语言才能显的道歉好听些。
一口气跑到大反派的院子门口，林染笙捂着胸口顺了顺气，死死的压下翻涌上来的血腥味儿，踌躇了半响，才轻轻的推开院门。
院子里一如既往的萧条冷清，分明住着一个七尺男儿，但林染笙却是无端的觉得没有一点儿人气儿。
林染笙站在沉珏门外，也不敢如昨日一般贸然进去，毕竟是自己理亏，实在是不敢得了便宜还卖乖。
她刚抬起手，准备敲门。
便听到后面传来一声如玄铁剑似的又冷又硬的淡问：“你来干什么。”
刚刚明明一点儿声响都没有，突然出现了一道又低又沉的声音，林染笙吓了一大跳。
回过头，大眼睛里惊惧未退。
对上大反派的眼睛，林染笙的心一下子就凉了半截，当下便想不管不顾的抱着大反派大腿，在地上求饶哭喊。
呜呜呜，完蛋了……这些日子鞍前马后的卖乖送温暖，全部都被今日的放鸽子事件击了个溃不成军。
刚刚将这块儿冰石细心呵护着融化了些许，这下可好，一朝回到解放前。
比起之前生人勿近的冷漠，这样的眼神都称得上是寒风呼啸过后的凛冽。
林染笙颤颤巍巍的想补救，扔出一颗畏畏缩缩的赤子心，顶着大反派那犹如冷箭似的眼神，结结巴巴的道歉：“我……我不是有意……失约的……我……我今日有不能推脱的要事，所以才……”
沉珏看着上午还跟别的男子浓情蜜意，这会儿就过来摆着一副楚楚可怜的样子的林染笙，眼里闪过一丝讥讽。
还带着点儿看不透她的复杂，眸色沉沉，包含着千头万绪。
要事？和萧长煜谈情说爱的要事？
她的眸子亮晶晶的，如浸了水一般清澈温热。
林染笙小心翼翼的抬眼：“你……可是生气了？怪我没有赴约我，我可以解释的……”
沉珏冷冰冰的打断她：“你的事都与我没有关系。”
说罢，深深的看了她一眼，眼里是她看不懂的复杂。
林染笙愣了愣，心不知怎的比起上次他说出“与你无关”这种话的时候，要酸涩很多……很多……
便推开门进了屋子，“砰”的一声关上了房门，留下林染笙一人在院中瑟瑟发抖。
林染笙在沉珏的院子站了良久，无意识的咬了咬唇，待到嘴里尝到了血腥味儿，才如同醒了一般默默的走了。
她是不是……真的很惹大反派讨厌啊……
不管以前大反派怎么冷脸，她都能鼓起勇气舔着笑脸对他，可现在，她怎么突然就不敢了呢……
听到门外的脚步声越来越远，沉珏压抑在心头的那口气非但没有顺畅，反而更添郁结。
他走到屋子里唯一还能盛放些东西的柜子前，顿了顿，还是伸手打开了。
林染笙送的东西都整整齐齐的摆在里面，炭火，药材……还有那被他扔掉的披风，连林染笙给他烧的炭火后留下的余烬，都被他珍藏般的留在柜子里。
那披风在草丛里待了很久，本应该沾染上了许多灰尘，现在却是说它一尘不染都不为过。
沉珏的眼睛紧紧的盯着这寥寥无几，称得上是穷酸的几个物件儿，手刚伸出去想触碰柜子里的东西，却又被他克制的收回，眼里是他拼死都想压抑的贪恋。
还有那喷涌而出像是要把他淹没的自我厌弃。
可能在她第一次捧着笑脸来送东西时，他就已经对她有一点儿别的心思了，照他的性子，留下和毁灭只在一念之间，碍他事的东西毁灭，得不到的东西也毁灭，保护与毁灭对他来说，总是毁灭容易一些。
他愿意将那个碍眼的包裹留下，而不是一把火烧掉，留下一地的余烬让风吹散了它，来一个眼不见为净。
就已经对她是有所不同了。
被林老爷强制押回来的林衣裳，现在在自己的房里大吵大闹，发着脾气，脚下全是她打碎的茶盏瓷器。
林衣裳气冲冲的质问匆匆赶来的陈姨娘：“娘！你那个法子到底有没有用啊！那个小贱人不但没有死！气色怎么还越来越好了？！”
陈姨娘刚刚得知自己的女儿被老爷呵斥着送了回来，便赶紧赶来了，心里也是憋着一口气，对林墨亭生出了点儿怨气，对林染笙更是恨之入骨。
她安慰着已经被不甘和嫉妒冲昏头脑的林衣裳：“裳儿！你先稍安勿躁，最近那小贱人正是得意的时候，此时动手必将露出马脚，到时候你爹爹知道了咱们吃不了兜着走啊！”
林衣裳大叫着：“那就让她就这么和二皇子发展下去，让我眼睁睁的看着那小贱人变成二皇子妃吗！”
陈姨娘轻声安抚，同时还下着承诺：“娘保证，她林染笙绝不会活过今年，二皇子妃的位置肯定是裳儿的。”
林衣裳听到此言，这才平静下来：“当真？”
陈姨娘：“娘还能骗你不成？最近给她的药材中都掺着□□，别看她现在气色越来越好，时间久了，那可是要人命的东西。”
林衣裳想起今日二皇子看林染笙的眼神，还有爹爹那向着林染笙的样子，心下又是一慌，还是不放心。
“娘！您是没有看见今日在前厅，二皇子对那小贱人的样子，还有爹爹也向着她！万一……万一二皇子真的被那贱人哄的团团转，这两月便下聘订婚可怎么办啊……”
陈姨娘也没想到这一茬，林染笙还有几月才及笄，到时后才能说亲事，可订婚又是另外一说了，万一二皇子真的被林染笙给忽悠的下聘将她订下来可怎么办。
“那裳儿可有什么法子？”
林衣裳揪着帕子，恨恨道，眼底全是一片恶毒：“我要让那个小贱人，身败名裂！不光二皇子拉不下脸来娶，整个汴京城里的权贵也没人要她！”
陈姨娘懂了林衣裳的意思，这么多年在林府能从一个无权无势的陪床丫鬟，再到现在后院儿的女主人，她的手段自然非常人能比。
不到四十的年纪，手中就已背负了不少人命。
为了自己女儿的幸福，只能放手一搏。
陈姨娘端起丫鬟刚刚送上来的茶水喝了一口，轻轻的放下，幽幽的道了一句，面上风轻云淡，根本看不出来心里存的是多阴毒的心思：“娘懂你的意思了，为娘这就去安排。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
放心8宝贝们，马上就要有进展了！
最近实在作业太多了所以更新晚了点儿……等过了这两天每天九点更新！爱你们！

中药
陈姨娘坐在上座，淡淡的给地上正恭敬跪着的男子说着保障，让他能无后顾之忧的替她卖命：“事成之后，我便给你百两银子送你出府，必定保你周全。”
那男子身着还带着补丁的粗布衣裳，听到陈姨娘丰厚的条件，沉默，明显是心动了。
陈姨娘再接再厉：“听说，你在老家还有个身体不好的娘？这钱，拿去给你娘补补身子也是好的。”
那男子一听，下了决心：“这事儿我干。”
陈姨娘扯出一抹满意的笑，纡尊降贵的走到那男子跟前，将手中的银票递给了他：“今夜，我要让她身败名裂，你可懂？”
男子跪在地上保证：“夫人放心。”
自从那日沉珏说出那无情的话语后，林染笙便没有再去找过他。
她有些怕，怕他用那样不近人情的眼神看她。
是夜，寒风像是裹挟着刀子一般，汹涌的呼啸而过，将那光秃秃的树干都吹的断了不少。
沉珏还是穿的一身单薄的藏青色长衫，在寒风凛冽中仿佛感受不到冷似的呆站着。
双手紧握成拳，胸腔滚烫。
就去，去看她一眼。
他眼里满是纠结的克制，却又有汹涌澎湃的占有欲，他就像是一个快要死去的病人，饮鸩止渴般的只敢吸取一点儿能够让自己活下去的养分。
终于。
他像是快要被逼死了，才敢迈动步伐，向林染笙的住处走去。
就在门外，就算见不到她，看个影子也好，沉珏如是想着。
沉珏刚进了林染笙的院子，还未靠近她的屋子，便像是刚刚被救活的病人，劫后余生般的松了口气。
终于，活过来了。
夜里，一片寂静。
突然，听到了一声大喊，声音带着沙哑。
是林染笙极力挣动的大喊声：“你是谁！别碰我！”
沉珏面色一沉，施展轻功，快速的闪过，立马破门而入。
屋子里散发着不正常的香气，闻一口都能激发人体内那蠢蠢欲动的渴望，是青楼楚馆常见的小把戏，为了给客人助兴用的。
刚开始林染笙被今日送来的饭食给迷晕了，刚刚才醒，醒来时发现清荷不在，脑子还未清醒，便看见自己的屋子里有一个黑影，朝自己走来，走动时都未发出一点儿声响。
林染笙有着刚刚醒来时的迷蒙，眼神都是迷离的，她脸颊红通通的，眼里闪动着泪痕，正被一个男子抓着，她心里慌乱，拼尽全力挣动。
皮肤间传来的痛处让她恐惧，她大喊着：“不要过来！别碰我！救命啊！”
那男子已经凑过来脸快埋到她脖颈时，林染笙忍不住的绝望。
突然，房门都大力的踹开，沉珏的身影出现在门外，林染笙泪眼婆娑的看着如天神般降临的沉珏，不知怎的，身体突然就放松了，心里有了安全感。
她轻轻的发出了一声呜咽，带着不易察觉的委屈。
沉珏眼里一片猩红，眼底掀起要把人撕碎的血雨腥风。
男子也被突然而来的变动给愣了一下，还未反应过来，便听见“咔嚓”一声。
完全分不出什么思绪去思考，他看到她被人抓着手臂，眼里一片水光，当下便失去了理智，连随身携带的匕首都没有功夫去掏，直接上手去扭断了那个人的脖子。
那个男子都没反应过来，便被沉珏拎着脖子轻飘飘的扔在在地上，脖子间的骨头突出了一块儿，横在喉咙间，他瞪大眼睛，一副死不瞑目之态。
林染笙眼里的惊惧未退，还未反应过来，便看到那想要过来轻薄她的人倒在了地上，就一眨眼的功夫。
她下意识的向那死去的男子望了一眼。
什么都没看到，便被沉珏微微侧了一下身子而挡住了视线。
沉珏看向她还有些瑟瑟发抖的身躯，眼睛都被那红给染透了，他眼里疼惜一闪，淡淡道了一句：“闭上眼睛。”
沉珏的声音，就是如此蛊惑人心。
林染笙看了他面无表情的精致面容，咬了咬唇，听话的闭上了眼睛。
沉珏深深的看了她一眼，这才从腰间掏出一把小巧的匕首，将那已经没有呼吸的男子提了起来，带了出去。
那男子在他手中像是一个破布偶般，被提起来时脑袋成匪夷所思的角度垂在下面，死相十分骇人。
这么脏的东西，不配让她看到。
他出门前，还不忘将那燃着的香炉给踢翻，那燃着的熏香婆娑的闪了闪，最终灭了。
留下了一地的香灰。
沉珏将他提在手里，扔到了一个无人会经过的小角落里，垂下眼眸，将那只他碰过林染笙的手给砍了下来。
血一下子便涌出来，在寒风凛冽中慢慢的结成冰碴，摊在地上的人一动不动，被沉珏像是一个破物件儿似的摆弄在手中。
眼睛连眨都没眨一下，神色疏淡，像是刚刚只吹了口气一般轻描淡写，如同天神般清风朗月般的好面容，却是染上了如同刚从地狱里爬上来的厉鬼的戾气。
眼底的猩红未退，燃烧着仿佛可以燎原的火光，杀气腾腾的，带着要将人撕碎的狠戾。
他碰了她，真是该死。
断肢残臂，翻滚着令人恐惧的血色。
他却披着一身月色光风霁月的回来。
回来时，带回来一身连那身上的冷香都盖不住的血腥味儿。
林染笙房中的药效已经开始发作，她痛苦的蜷缩着身子，面上一片潮红，看样子被那燃着的熏香影响不小，她快被身上的燥热给折磨疯了。
她还残留着一丝理智，她狠狠的咬着唇瓣，渗出血来的痛处才能唤醒她的一丝理智。
沉珏回来后，她睁开迷蒙的双眼，看向他，不自觉的更用力的咬紧了唇，不想在他面前露出如此不堪的样子。
沉珏看到她的这副样子，皱了眉头，走上前去，捏紧她的下巴，让她不得已的松开了咬紧的唇，动作根本称不上是怜惜。
林染笙失了最后的一道屏障，不自觉的溢出一声难受又娇媚的轻吟。
沉珏的眸子瞬间暗了暗，深邃又灼热。
听到不远处似乎有人在说话，夜里寂静，一点儿声音都显得格外浩大，看样子人还不少，慢慢的由远及近。
中间陈姨娘的话倒是听清了，她好像专门要别人听见似的，专门加大了声音：“老爷，我是真的看到笙儿的闺房里晚上进了个男子……”
沉珏眉头一敛，望了一眼面色潮红，眼底水光潋滟的林染笙，上前一步将她打横抱起，飞身出了院子。

解药
他在夜里淡淡出声：“暮楚。”
一个黑衣人瞬间出现在他们面前，恭敬出声：“主子。”
他怀里抱着林染笙，将她往自己的怀里揽了揽，不让别人看到她面色潮红的样子，他淡声吩咐：“将里面的人带走，将房子烧了。”
幕楚：“是！”
随后进了侧屋，果不其然，清荷被人打晕倒在地上，不省人事。
他将清荷抗在肩上，手规规矩矩的没有乱放，点燃火折子在柴房生了一场火，火刚燃起来，还未蔓延开来。
幕楚听到越来越近的说话声，也并没有慌乱，从袖中掏出一瓶药粉，倏的扔到了燃着的火里，瓶子在地上碎裂开来，溅起一地的黑色粉末。
火势一下子冲天而起，直接照亮了半边天，在夜空中显得格外瞩目，并已一种极快的速度蔓延，一副势不可挡之态。
火慢慢的烧过了侧屋，闯进了主屋。
将那一室的还未散去的迷乱旖旎一寸一寸的烧进了，什么证据都没剩下。
做好了这一切，幕楚带着清荷身形一闪，飞身走了。
那由陈姨娘带领的大队伍浩浩荡荡的走近，还有一段距离时，便感觉到不远处的熊熊火光，和在火光映射下的浓烈黑烟，丫鬟们惊诧的喊了一句：“走水了！”
场面顿时乱作一团，林墨亭心里涌起一种不详的预告，快步往火光走去。
一看真是林染笙的院子，心凉的半截。
大吼道：“都愣着干什么！还不都快去救火！”
这个时候哪有什么心思去听陈姨娘的一面之词，心里想的都是巴结二皇子的筹码可不能有事。
不得不说沉珏的男子真的是灵光，能在如此短的时间内想到解决的法子，林染笙那面色潮红的样子还有那房中久久都未曾散去的风尘气是万万不能让他们看到的。
就算房中没有陈姨娘所说的男人，这副场面也是对女子的清誉有损，林染笙肯定不会有好果子吃。
沉珏心下婉转，淡淡的看了一眼怀中的小人，目光想要放肆，但却被他克制的收回了。
她灼热的呼吸喷入他的脖颈，她在她怀中难耐的轻轻扭动，低低的发出几声呜咽。
沉珏被她惹的身上窜起了一股子燥热。
但却没有挣动，在他怀里乖巧的很，看来是十分信任他。
沉珏的呼吸一寸一寸的重了，他锢住她，抱着她的手臂用力了些许，声音暗哑的低声警告：“别动！”
林染笙已经被那药性淹没了理智，她像是专门与他作对一般，睁着迷蒙的大眼睛，看到他露在外面的脖颈，情不自禁的将那带着热的手探了上去。
然后满足的眯上了眼睛。
好凉快。
她喃喃道，声音娇娇柔柔的，带着些许中药过后的酥麻：“你好凉……”
沉珏：“……”
眼底暗红未退，默不作声的加快了脚下的步伐。
林染笙又往沉珏的身上凑了凑，习惯性的想拥有那一抹凉。
沉珏出了林府，飞身去了一府邸。
牌匾巍峨的挂在上方，外面两头石狮子守在门前，门槛很高，从外面看完全是一座庄重威严的府邸。
一砖一瓦都极尽严整，不奢华却十分清雅。
沉珏怀里抱着林染笙进了一院子，一进去便看见一坐轮椅的男子坐在梅树下，风一吹，梅花簌簌落下，落在那男子的肩头。
男子没有转身，淡声开口，声音极尽温和：“今日怎么有空到我这儿来了？”
沉珏开门见山，一刻都不敢耽搁，怀中人灼热的呼吸快要将她逼疯：“她中药了，你可有法子？”
那男子扶着轮椅转身。
一袭白色的长衫，上面是用金丝绣成的祥云纹路，腰间別着一块儿墨玉佩，面上带着清风朗月般的温柔笑意，是一个极尽俊秀的男子。
山川河流，清风明月都不及他那眉目间的温柔笑意。
只可惜，如此俊秀的男子却只能坐在轮椅上。
看到沉珏怀里抱着一个女子，他眼里浮起惊诧，不过他也是个有分寸的，盯着林染笙看了两眼，便移开了视线，他淡淡说道：“用一碗迷药抵冲药性，还不如自己熬过去来的快。”
沉珏听闻，心下有了衡量：“给我拨出一院子。”
听到沉珏开口，对着虚空中唤了一声：“云舒。”
一黑衣男子从房顶飞身下来，站在那男子面前，微微低头，像是刻意压低声线一般有些别扭，他恭敬道：“属下在。”
“将他们带去清风院。”
那男子这才抬头，道了句干脆利落的“是！”
借着月光，看清了这男子的相貌，倒是与他的着装打扮很是不符，巴掌大的小脸儿上精致非常，是一张精雕细刻的娃娃脸，像是没有发育好一样，个子也不高，看不出实际年龄。
只不过这张面上的表情十分严肃，完全称得上是冷硬。
他冷冰冰的道了句：“您跟我来。”
想不到这竟然是四皇子萧长翊手里最为出色的杀手十一，因着从小跟着萧长翊，所以被赐了名。
他的名字还是萧长翊亲自取的，名为云舒。
沉珏抱着林染笙跟上了他，到了院子，他便十分识趣的退下了，临走前道了句：“有什么您尽管吩咐下人。”
林染笙刚刚一直安安静静的，也不知是不是专门的，别人一走，整个院子都没有别人了，她就难耐的哼唧了一声。
沉珏忍无可忍的垂眼看向这个在他怀中微微皱起眉头的小女人，都想将她的嘴捂住，将她的身子也捆起来。
烦躁的踹开了门，将林染笙放到了床上。
她都被这身上的燥热磨的想要抽泣：“呜……”
青楼楚馆这些常见的小把戏，上不得台面，虽不会让人有性命之忧，可也得折磨人一阵儿。
林染笙咬着唇，受不了的将头无意识的磕在床沿，一下一下，两下便已磕出了道红印儿。
沉珏死死的皱紧眉头，径直上去将她禁锢在怀里，不让她再伤害自己。
林染笙失了能让自己保持一丝清醒的痛意，她眼神又开始迷离，下意识的凑近沉珏。
大反派的身上凉凉的，好舒服。
她脸颊绯红，眼里水光潋滟，却涣散的好似被下了蛊一般，她无意识的开始扯颈上的衣服，露出一小片白皙肌肤，沉珏双臂禁锢着她，看到此景后立马将眼睛别开。
咬紧了后槽牙，像是下定了决心一般将她放开，快步走了出去。
沉珏跟一个嬷嬷吩咐让她准备一个装满凉水的浴桶还有一身女子的换洗衣物。
不到半响，水准备好了，沉珏将蜷缩着的林染笙从床上抱起，林染笙四肢并用扒拉在沉珏身上，手臂紧紧的揽着他的脖颈，脚还紧紧的缠着他的腰肢。
沉珏毫不留情的将林染笙扔到了那个装满凉水的浴桶里。
林染笙刚下水便冻的浑身发抖，连嘴唇都控制不住的打颤，她刚刚还在潮红的脸颊如海浪退去一般迅速消失，取而代之的是病态的苍白。
这寒冬腊月的，水在地下深几尺都能结冰，这装满凉水的浴桶想想也不会好受。
沉珏眼里闪过一丝疼惜但这也是没办法的法子。
合欢香无药可解，只能靠自身的意志力熬过去，现在的林府乱成一团，待火势退去，有心人再有意煽风点火，难保林染笙能够全身而退。
林染笙眼中的迷蒙散开，她睁着大眼睛看向在她面前站着的沉珏，打了一个哆嗦。
目光不自觉的带着点儿委屈。
沉珏身子一僵，手被他捏的青筋爆起，他淡淡的移开了眼。
他在林染笙清醒过后便失了那夜里饮鸩止渴般的想要靠近，他将自己退的远远的，站在原地眼神都没再看她一眼，只冷淡的问了句：“醒了？”
林染笙愣愣的点点头，冷的牙齿都开始打颤，她声音低低的，像是小动物被皮肤后想要主人讨回公道似的呜咽了一声：“嗯……”
沉珏眼底那浓的像是化不开的柔光被他隐藏的很好，他上前一步，十分“绅士”的将她从浴桶中抱起，眼睛都没在她身上停留一秒。
接着将自己的外衫褪下裹在她身上，将她抱了出来。
林染笙看着这个好像变了一个人又好像没有变的大反派，心……颤颤巍巍又轰轰烈烈的跳动了很久。
厢房中已经被嬷嬷放上了换洗的衣物，是好料子，却又不打眼，普普通通的衣服，和林染笙身上这件异曲同工。
少了让人怀疑的一个把柄。
沉珏将林染笙放下后，便只着中衣的出去了。
留下林染笙一人红着脸颊，羞羞臊臊的穿着衣服。
心里在咆哮：大反派……是不是刚刚抱她了！
沉珏带着林染笙飞身回到了林府，避开了耳目，又将她带回了已经被烧的只剩下壳的院中，房子漆黑一片，几根粗壮的房梁已经掉了下来，零零落落的，还有几个仆人在收拾着残局。
他在路上时已经简单的跟她说了一下事情经过，林染笙也不傻，点了一下便明白了。
选了一个众人注意不到的角落，沉珏将林染笙放下。
林染笙立马会意，十分不在意的将地上的尘灰抹了一些在脸上，身子也在地上滚了两圈。
塑造了一个刚刚劫后余生的形象，可怜的紧。
沉珏眼中兴味一闪，滑过一丝赞赏。

演戏
林染笙冲沉珏无声的对着口型，着急的冲他摆手：“你快走啊……”
生怕连累到他。
沉珏望了她一眼，淡淡的上前一步，身上将她头顶上刚刚在地上打滚所沾上的杂草给摘了下来，神色十分温柔。
林染笙心砰砰的跳了跳，羞涩的咬了一下唇，忍不住抬眼的紧紧盯着他。
今日的大反派，好像格外温柔，格外好看呢！
啊啊啊！怎么这么让人心动啊这个人！
沉珏闪了闪眼睛，避开了她那“如狼似虎”的眼神，身形一闪，极快的消失在原地。
沉珏走后，林染笙才恋恋不舍的收回目光。
她装作刚刚才醒来的样子，脸色留着刚刚泡过冰水后的惨白，这副身体虽是调养了好些日子，可还像是一阵风就能吹散了似的。
林染笙心一狠，狠狠的锤了锤胸腔，待到那股熟悉的血腥气涌上来时才堪堪作罢。
她跌跌撞撞的从众人注意不到的角落中出来，不大不小的咳了两声：“咳咳……”
吸引了仆人们的注意。
脚步声顿时纷至沓来，都大喊着：“四小姐！四小姐在这儿！”
她本就是一个挂名的小姐，府中人都将她当透明人似的，何曾经历过如此大的阵仗。
被人簇拥着到了前厅，早就已经是深夜，如浓墨般的夜空衬的那月亮格外的亮。
林染笙“飘浮”着步子，弱柳扶风的走进了前厅，低眉顺眼的给林墨亭和陈姨娘孟姨娘行礼。
出了这样的大事，家中的长辈全部都到齐了，像是三堂会审一般。
声音低低柔柔的喊了声：“爹爹，二夫人四夫人安。”
抬头时，身子还晃了晃。
林墨亭看她这副样子，皱了皱眉头，第一次对这个枕边人说的话有些怀疑，他实在想象不到，这低眉顺眼乖乖巧巧的模样，会在夜晚与男子苟合。
他沉声开口：“笙儿，你院子里起火你可知道。”
林染笙低头回道：“女儿知道。”
心里忍不住的寒凉，这个与“她”有血缘关系的爹，居然在她劫后余生后的第一句话竟然是质问。
林墨亭眸色沉沉，死死的盯着她，沉声问道：“我们刚刚去的时候发现你不在院儿里，你去哪儿了？”
林染笙不慌不忙，面不改色的撒谎：“女儿一直就在院中，没有出去过。”
林墨亭狠狠的一拍桌子，怒吼出声：“当你爹爹我是瞎的不成！”
林染笙掏出怀中的帕子轻轻的擦抹了一下脸颊，低低的喘了两口气，小脸惨白，塑造了一副刚刚死里逃生的病弱模样，十分惹人怜惜：“女儿晕倒在房后的杏树旁，刚刚才醒，之后便赶紧来给爹爹报平安了，期间一直没出过院子，还请爹爹明察。”
林墨亭看她这副样子，心下也是一软，这孩子从小身体便不好，性子也是乖乖巧巧的，从来不争不抢，自己待在一方破旧的小院儿中，接触不到外人，想来也不是谎话连篇之人。
暗暗的用审视的眼光打量了她良久，心里对她所说的话信了几分。
林墨亭的表情柔化了许多。
陈姨娘见局势有些不对，在一旁赶紧煽风点火，声音突兀的响起，带着不易察觉的嘲讽：“今儿个晚上有一男子进入了笙儿的院子，这府中很多人都看到的呀……笙儿才这么小，生母又不在，这些年来肯定疏于管教，若是真的做了辱没家门之事，传了出去，这可是让林府蒙羞的大事啊老爷。”
孟姨娘在府中没有地位，根本没有开口的权力，她坐在下位，低眉顺眼的听着林墨亭和陈姨娘说话。
林墨亭的神色又严肃了起来，看样子是把陈姨娘的话听了进去，他将目光移向林染笙，冷冷的开口：“今晚可有男子去你的屋子？”
陈姨娘在心中敲起警钟，忍不住的心里生出些对林墨亭的不满，哪有这样逼问的，若是林染笙否认，那她这一场局难道是白设了？
让林染笙失身这场局看样子已经败了，若不在男女私会之事上面做做文章，那这个小贱人不照样活的风生水起？
但没想到的是林染笙竟然承认了：“回爹爹，确有此事。”
林墨亭愣了一下，万万没想到这事竟然是真的，忍不住的拍案而起，怒喝出声：“辱没家门的东西！”
众人大气都不敢喘一声，气氛阴沉。
林染笙惨白着一张小脸，故作不解的看向林墨亭，声音低低的带着些颤抖：“爹爹……您，您这是何意？”
林墨亭怒骂道：“夜会男子！你还有脸说！”
林染笙低头开始抽噎，看样子是十分委屈：“女儿并不认识他……而且就是他将女儿迷晕的，还在屋中放了一把火，女儿费了好大气力才从房中逃出，若不是幸运，女儿今日就只剩一把骨灰了……”
说罢，似是喘不过来气一般，剧烈的咳嗽了两声，她慌乱的抬起帕子捂在嘴上，将那刚刚被她狠狠锤上来的血腥吐出。
放下帕子时，她好似想将这些污浊藏起来一般，“无意”的露出那帕子上的点点血梅。
毫无血色的唇上被猩红染透，可怜的紧。
看样子实在惹人怜惜，林染笙抿了抿唇，将那唇上的血腥抿去，她声音颤抖着说道：“若是爹爹不信，尽管去查便是……女儿……问心无愧！”
“女儿是儿时便失了娘亲，从小也没人管教，但女儿是林府的人，是知廉耻的……”
林染笙像是喘不过来气一般，失了声音。
红着眼眶的样子让林墨亭想起了那个浅笑嫣然的绝美女子，心下更是觉得亏欠。
他目光柔和了很多，连忙说道：“爹爹信你。”
先是关心了林染笙：“笙儿可是身体不适？快快下去歇息罢。”随后又威胁了众人：“今日之事，谁都不准再提！违者，通通逐出林府。”
林染笙装作不经意的望了那里陈姨娘一眼，随后轻轻的咳了两声，说道：“许是女儿不知在什么时候结了仇家，他们竟然要置女儿于死地，还请爹爹给女儿做主找出那幕后之人……”
陈姨娘刚刚端起茶杯的手顿了顿，心下一片狠辣，暗道：“这小贱人！”
林墨亭心里也有了谱，不动声色的睨了陈姨娘一眼，心下还是想要将此事遮盖过去，所以打着场面话，敷衍道：“爹爹一定将此事彻查，还你一个公道。”
林染笙低头，心里暗暗的松了一口气，给林墨亭和陈姨娘告安后，由着下人扶她去了林墨亭新给她准备的院子。
今日别人给她设计的套，可算是钻出来了，若是能够倒打一耙扒陈姨娘一院儿一层皮那就再好不过了。
林染笙躺在床上，想着今天发生的事情，惊心动魄渐渐的变成了心中旖旎，她小脸儿红扑扑的，羞涩的将脸埋在被子里，露出一双亮晶晶的大眼睛，里面星光闪烁的。
在心中默默记下：“庆礼五十年冬，一月初十，大反派抱她了。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我的女主也是有点儿小聪明小心机的嘻嘻嘻，希望大家喜欢呀！

别叫我的名字！
待林染笙走后，林墨亭禀退了众人，前厅里只留下他和陈姨娘。
林墨亭冷冷道：“给我收起你的那些心思！”
陈姨娘装作不解，脸上满是惊讶：“老爷您在说什么，妾身不懂……”
林墨亭不自觉的压低了声音，狠声警告：“她现在可是二皇子看上的人，若是她出了什么事，我们整个林府都脱不了干系，明白么！”
陈姨娘知道林墨亭心中已经有了数，解释再多也没有用了，若是真的下令彻查，查到了她想毁了林染笙的清白这件事上面，那真的是吃不了兜着走。
陈姨娘也就不装了，保养得宜的脸上瞬间梨花带雨，她跪倒在地上，掏出了帕子，抹着眼泪哭喊着：“老爷，您不能这么偏心啊……裳儿也是适嫁的年纪，又倾慕于二皇子，您也为她想想啊……老爷……”
嘴里完全趋利避害，含含糊糊的想将这事儿略过，还买了把惨，让林墨亭觉得她这么做都是为了孩子。
她扑倒在林墨亭脚下哭喊。
陈姨娘会撒娇，嘴也甜，可谓是哄的林墨亭团团转，林墨亭平时什么事儿睁一只眼闭一只眼，只要不过分就都依着她。
虽碍于人言没有将她升为正妻，可林府后院儿的事物都是由她一手操办，只是没有个正妻的头衔而已，对她可谓是极尽宠爱了。
可这次之事往大了说事关整个林府，若是林染笙出了什么事，二皇子发怒，林府怎么可能一点儿都波及不到，他的官职虽然很大，但都是些虚把式，没有实权在手，万一被二皇子穿小鞋，到时候可真是偷鸡不成蚀把米。
这次林墨亭没有如同往常一样，陈姨娘撒撒娇便这事儿就算过了，他烦躁的将腿抽回，捏住陈姨娘的下巴警告：“若是再有下次，别怪我不顾咱们这么多年的情意！听见了么！”
说罢，狠狠的将她的脸别在一旁，陈姨娘“哎呀……”痛呼了一声，身体倒在一旁，妄想激起林墨亭对她的怜惜，却不料，林墨亭连看都没再看她一眼，大步的出了前厅。
陈姨娘等林墨亭已经走了很远后，才从地上爬起来，抓起桌上的江南烟雨茶盏便，用的力气很大，“崩”的炸裂开来，溅了一地的碎片。
心中更是恨不得撕碎了林染笙。
随即，在心中冷笑：“就算嫁过去了又如何，总归没命消受那些福气，二皇子妃，最终还是裳儿的。”
算了算日子，总归才几个月的时间，她等。
翌日，是个艳阳天，寒风都被这暖阳柔化了些许。
许是昨日林墨亭想着她受了很多苦起了恻隐之心，又许是想将她养的白白胖胖的送给二皇子好当他换取名利的筹码，今日差人送来很多补品。
林染笙望着桌上的东西发呆，不知怎的又想起昨日她和大反派的身体接触，心又不能自抑的砰砰跳了起来，像是快要冲破心间似的。
羞羞臊臊的从那些送来的东西里挑了最好的，抱在怀里准备送给大反派，神情十分扭捏。
难得的坐在梳妆台前细细的摆弄自己的妆发，还喜滋滋的抹了一些口脂，连胭脂都没必要上，小脸儿羞的红扑扑的，艳若红霞。
进了沉珏的院子，沉珏的房门是开着的，她抱着包裹踏了进去。
在她刚进院子时沉珏便注意到了，他表情自动的柔化了些许，自然的放下手中拿着的书卷。
看向门口，目光灼灼。
她蹦蹦跳跳的进来，看着他便十分欢喜，声音脆生生的，带着点儿熟稔：“沉珏！”
沉珏！
这是她第一次叫他的名字。
沉珏没想到她会叫他的名字，愣了一下，脸色便光速的沉了下来，控制不住的皱了眉头，像是寒风呼啸过的三九寒天一般冻人。
吓了林染笙一跳，她悄悄的退了一步，咬着唇，小心翼翼道：“你……怎么了……”
他声音沉沉，带着完全掩盖不住的厌恶：“别叫我的名字。”
这么脏的名字，我不想让你叫。
被那些人喊过的名字，不配让你叫。
林染笙看到他厌恶的神情，抿了抿唇，心下的酸涩迅速的蔓延上来，逼得她说不出来一个字。
她低着头，揪住自己的衣襟，沉默了一会儿，才低低的应了一声：“哦……”
将手中给他准备的东西放在他的桌上，低声说了句，声音蔫蔫的：“我先走了……”
转身便走。
沉珏手指渐渐缩紧，他想说什么，却不知怎么开口，手中的力道太大，指尖已经泛白，他眸色沉沉，眼里闪过剧烈的挣扎。
倏地，他大步上前扯住她的衣袖，紧紧的拽住不让她走，目光带着点儿不易察觉的祈求。
顿了顿，随后开口：“叫我非辞……”
不知怎的，明明是要求，却看出了些许的祈求。
不要叫我沉珏，叫我的表字非辞。
在这世上，这两个字也只有你能叫了。
林染笙停下脚步，刚刚那让她喘不过来气的酸涩就被他短短的四个字给驱散了，眼睛亮的像是刚被湖水浸透了一般，她回过头脆生生的唤了一句：“非辞！”
眼睛都弯成了月牙。
沉珏目光一寸寸的暗了，像是要将她生吞活剥了似的，他拽着她的手不自觉的用力，想要把她融进身体里，却又克制的不敢靠近，他低低的应了声：“嗯……”
声音哑了。
林染笙又唤了句：“非辞！”
他不厌其烦的答道：“嗯。”
林染笙得寸进尺，羞红了脸吐出了一句：“那……我叫你非辞，你叫我染笙吧！”
他垂下眼，拽着她的手仍旧没放开，暗沉的眸光贪婪且放肆，可却不敢对她显露一点儿。
沉珏小心翼翼的唤了声：“染笙……”

哪只手碰到她了
林染笙走后，沉珏捏紧了拳头，坐回桌案边。
他垂下眼睫，面无表情的样子像是一副刚从画像里走出来似的精雕细刻，每一笔每一画都浑然天成，十分精致。
沉珏抬起刚刚抓过她的手，怔了怔神，良久后，才紧紧的握住，像是想要握住那一抹已经消失的余温。
带着些病态的贪恋。
接着想起那日她与萧长煜在长廊边那个郎才女貌的和谐样子，那恋眷的温柔突然变成沉冷的阴郁。
那手中只装着清水的杯盏，在沉珏手中一寸寸的裂开，再到四分五裂，割伤了他的手他才将那带血的白色碎片放下。
想将她锁起来，只有他一个人能看到。
他的目光深幽，望着那只剩残骸的杯盏，脑子里只叫嚣着一个念头：觊觎她的人，都该死。
突然，一黑衣人闪身进来，禀报道：“主子，她们出府了。”
沉珏抬起眼睫，淡声开口：“去哪儿了。”
黑衣人汇报林染笙的消息：“听说是去街上采买。”
沉珏站起身，将手中的血细细的擦抹干净，以一副十分齐整的样子出了院儿门。
不染尘世喧嚣一般的矜贵冷漠。
几乎是刚到了街上，便看到林染笙与她的婢女清荷在街上晃晃悠悠的闲逛。
沉珏在她们身后不远不近的跟着，目光贪恋且温柔。
林染笙有的时候驻足一个小摊贩面前，拿起一个簪子细细打量，问了价钱以后，恋恋不舍的放回去。
沉珏跟在她身后将她刚刚多看了一眼的东西都买下了，手中不一会儿便提了很多盒子。
林染笙刚刚从清荷那里要来钱袋，刚打开想看看还有多少银子，突然，便被一个个子不高穿着粗布衣裳的男子给抢走了。
男子抢钱袋的时候力道大了点儿，必不可免的将手碰到了她的，林染笙皮肤嫩，一蹭就出了一道红印儿。
林染笙大喊道：“抓贼啊！他抢了我的钱袋！”
林染笙身子不好，根本不能跑步，只能追了两步在原地喘气，清荷担心她，陪她站在一处，只能眼睁睁的看着那中年男子抢走她们的钱袋。
林染笙着急的四处张望，突然看到了沉珏在她们身后，她快走了两步站在他面前，甩了甩刚刚被贼磕到的手，委屈道：“非辞！我的钱袋被抢了。”
沉珏看到她手上的红印儿，眸光暗了暗，闪过一丝狠戾。
什么都没同她说，随后施展轻功，一闪身不见了。
那眼神像是能割断人脖子的利剑，见血封喉，刺的人发怵。
轻飘飘的一眼都像是凝着聂人的冰碴，透着一股子浓厚的血腥气。
沉珏背光站在那中年男子面前，眸光沉沉，问道：“哪只手碰到她了。”
那中年男子躺在地上，害怕的一直发抖，瞪大眼睛看着这个像是刚从地狱中爬出来的厉鬼，明明长的精致的不像凡人，却给人一种毛骨悚然的感觉。
他恐惧的摇头。
沉珏扯起一个凉薄的笑意，慢悠悠的宣判着他的下场：“那两只都别想要了。”
接着，便听到声凄厉的惨叫，响彻云霄，惊得那鸟儿都不在树干上歇息了。
林染笙带着清荷往前走着，想着找到沉珏和他一起回府，顺便还能请沉珏吃些东西，走着走着，突然听到了一声嘶呖的惨叫。
她顺着声音走过去。
脑子突然卡机了：“非辞……你……”
林染笙望着这满眼血腥，断肢残臂，忍不住的弯下身子干呕，眼眶瞬间就红了。
沉珏像是被不知名的心绪占有了身子，眼中一片狠辣，听到林染笙的声音，倏然转过头，狠辣瞬间褪去，茫然的眨了眨眼睛，眼里闪过恐惧，下意识的将手狠狠的擦在衣襟上，将刚刚溅到的血擦拭干净。
他挪了一步想挡住晕倒在地上的中年男子，不想让她看到。
林染笙呆呆的问道：“你们……可是有仇……”
沉珏心下一沉，突然想欺骗她，圆一个漂亮的慌，喉头紧了紧，还是说了实话：“没有。”
她满眼呆滞的喃喃道，声音抖的都组不成一个完整的句子：“他……他只是……抢了我的钱袋……”
沉珏急切的上前两步，想要拉进他们之间的距离。
林染笙却害怕的连连倒退了好几步，她艰难的咽了一口唾沫，四肢发软，她声音颤抖的抬起手阻止沉珏靠近：“你……你别过来。”
沉珏立马停下脚步，呆站在原地。
他声音低了些许，头一次跟别人解释，带着点儿不自觉的祈求：“可是他……碰了你……”
林染笙万万没想到沉珏将他手残忍的砍下原因会是因为如此，她连连退后了几步，微微的瞪大眼睛，目光带着不可置信，又想起原书中的大反派形象。
最近大反派对她实在是温柔，以至于她忘了他原本是一个怎样的人。
他可是上百口人命都被斩于眼前也依然能面不改色的人啊……
想起书中有人质问沉珏：“林韶寒何罪？他还只是个什么都不懂的幼子！”
大反派是这样答的：“错在姓林。”
多么无情的一个回答……
他以后将会强大到让天家人忌惮，让大臣们都毛骨悚然的人啊……
怎么会因为她的三言两语，小恩小惠便改变呢。
林染笙喉咙发紧，实在不敢置信：“就……就因为他碰到我……你……你就将他的双手……”
最后两个字她没说，她望了一眼那已经失去双手的男子，他手上流出的血已经将他的衣服都浸透了，空气中弥漫着血腥味儿，逼的她快要窒息。
林染笙心头像是扎了无数根绵密的针，泛着密密麻麻的疼，她颤抖着眼睫，声音沙哑的道了句：“沉珏，你太可怕了……”
接着，像是喘不过来气一般赶紧跑了出去。
他像是突然被抽了脊梁骨一般，整个人一下子便颓丧了，他身子像是痛及了般颤了颤。
看着她跌跌撞撞的跑开了，他拼尽全力的想上前去抓住她。
可脚刚抬起来两步，便停下了。
他嗤笑出声，含着对自己的极尽嘲讽。
我多想，这尘世间的烦浊都与你毫无瓜葛。
可偏偏，这烦浊是我……
让你看到这样的烦浊，是我的错。

第十五章
林染笙带着清荷一口气跑出去很远，到了一颗粗壮的大树下，才堪堪的扶住那棵树大声喘息。
清荷担心的开口：“小姐……”
小姐的脸色怎么这么差……
林染笙微微的弯下背脊，眼底的红还未褪去，又有蔓延上来的趋势。
想起沉珏刚刚那个受伤的眼神，眼底的卑微都快要溢出来了似的，林染笙捂住心口，忍不住的皱起眉头，实在不知道心口处那密密麻麻的疼是因为心疾，还是因为他……
怔了怔神，她强笑着安抚清荷：“我没事，回府吧。”
随后的几天，林染笙再也没有去找过沉珏，日日都想起沉珏对她那独此一份的温柔，但闭上眼睛却又都是那午夜里的血腥还有那个男子的断肢残臂。
这种想要靠近又害怕的纠结日日缠绕在心里，一寸寸的缩紧，折磨的她快要喘不过气来，只得逃避。
沉珏日日待在自己院中，期盼着她来，一刻都未曾出去过，夜里觉也睡的极浅，一点儿动静就能惊醒，一日复一日，过了有大半月，林染笙还是没有出现过。
沉珏眼中那点儿细碎的光慢慢的灭了。
那喷涌而出的失落感张开血盆大口，毫不留情的一口将他吞下。
罢了……
这肮脏的尘世，埋葬了他也就罢了，怎么能沾染了她。
他不舍得，哪怕这肮脏是他自己。
这副身体实在太弱，林染笙才胡思乱想了几天，便因为思虑过重而病倒了，所以就没去找沉珏。
这些日子在病床上她想了很多，最终都得出一个结论：要她远离大反派，她心里就难受！根本做不到！
所以被大夫准许可以下床了，林染笙便马不停蹄的去沉珏的院子里了。
沉珏不在，林染笙便坐在阶梯处等了等。
大眼睛忽闪忽闪的，望着院儿门口，看到一抹藏青色的修长身影，她面上一喜，着着急急的站起身子。
跑着迎了过去。
沉珏也看到林染笙了，眼睛闪了闪，想无视她。
刚越过她走了一步，便被她抓住了衣襟。
林染笙看他面色实在是不好，眼尖的看到他背在后面的手臂上的片片血迹，她着急的上前一步，想抓过他的手臂查看一番：“你受伤了？”
大反派在权势滔天前每天过的可都是刀尖舔血的日子啊，大伤小伤加起来比那一年三百六十五个日头都要多。
沉珏像是被她吓到了一般，急急的退后了一步，没让她碰到。
别再靠近了！沉珏在心中大喊着。
可内心深处已经凝化成执念的希冀在心中叫嚣，这些日子那想将她禁锢在怀里的念头日益强烈，放肆的很。
你别再靠近了！他费了好大气力才将那心头汹涌死死压下，她倒好，简简单单的一个眼神，便将他这些日子筑起的铜墙铁壁击了个溃不成军。
他从喉头挤出几个字：“我没事。”
便想着落荒而逃，越过她便想进屋。
林染笙皱起眉头，紧跟一步，着急的想将他的手臂从背后拿出来。
事实上，她也做到了，她冰冰凉凉的小手轻轻的抓在他的手臂上，怕碰到他的伤口，根本就没用力气，却是沉珏挣脱不开的紧。
他浑身打了一个激灵。
转过头，看到她满是担心的小脸儿。
她……在担心他么。
沉珏闪了闪眼睛，心像是漏了一个大窟窿，什么复杂的心绪都往里面涌，最终填满后，变本加厉似的只留下一个念头：“他，想要她。”
林染笙抓着他的手，将他带进屋子，沉珏乖乖的任由她拉着他，眼里带着贪恋。
林染笙将他按在凳子上，自发的找到了那瓶金疮药。
血肉和衣服已经粘在一起，轻轻一扯便是连血带肉的撕下来，林染笙“嘶……”了一声，凑近他，轻轻的吹了几口气，心疼的紧。
待衣服和伤口分开，露出衣服底下的伤口，一道狰狞的伤疤，足足有三尺长，深可见骨，看着就触目惊心。
再看沉珏，好像伤的不是他一般，面上一片云淡风轻。
那天看到那个中年男子的断肢残臂只是觉得恐怖恶心，可大反派的伤，她却有一种心疼和晕眩的感觉。
眼前一阵阵发黑，好像晕他的血一般。
沉珏开口：“我自己来罢。”
便想从她手中拿过来东西，林染笙赶紧制止他：“哎哎哎，别动别动！”
随即心疼的说了句：“看！让你乱动，又流血的吧！”
沉珏乖乖的伸出手让她上药，不乱动了，一动不动的的看着她认真的小脸，眼睛好像长在她身上了一般。
林染笙上好药，给他缠绷带，动作十分温柔，絮絮叨叨的对着沉珏唠叨，还像哄小孩子一般吓唬他：“上好药了，不要乱动啊……要不然伤口又裂开了疼得可是你自己！”
林染笙把东西放回原处，刚放下，后背便撞开一具温热的身体，她身子一僵。
磕磕巴巴的唤了一声：“……非辞？”
回答她的只有越来越紧的拥抱还有沉默。
两人都没有说话，过了良久。
他才闷闷的说道，声音沙哑，带着不可自抑的祈求：“不要厌恶我……”
他对她极尽克制隐忍，生怕她感到不适，从而逃离，可私心里却是想禁锢住她的身体，乃至于灵魂，让她整个世界里都只有他一人。
他已经给过她逃离的机会了，可是她又回来了，这一次他不会再放手。
林染笙将他拥紧的手掰开，再放下，沉珏还未来的及失落，身前便又埋进来一个娇小的身影。
林染笙回抱他，抱紧他的腰肢，给了他一个价值一生的承诺：“永远不会。”
听到怀中人的话语，沉珏眼睛都亮了，眼睛微微一弯，那沉静的古画终于填充了一丝鲜活。
林染笙呼吸一置，瞪大眼睛，被大反派的美貌迷惑了双眼。
林染笙眼中满是惊艳，忍不住道：“你生的这样好看，要多笑笑。”
沉珏又冲她微微笑了笑，心中病态的想将她的整个人都藏起来，只能看他一人：我可以一直对你笑，那你只看我好不好。

一波又起
今日，林染笙穿了一身雪白的素绢裙衫，无环无配，头发也只用一根玉簪束起，眉目微敛，面上风轻云淡，整身都没有一件能惹人眼的配饰，却是十分的飘逸出尘，所到之处仍是惹人惊羡万分。
林衣裳嫉妒的看着林染笙那副什么都不做就美好的像一幅素画的样子，原先她安安静静的，从来不出门，更遑论能与她相较？
没想到她竟然出落的如此绝色？自己站在她面前就好像珍珠上面的一粒灰尘，永远都不能与她相提并论似的。
林染笙看到林衣裳在不远处站着，本想绕道而去，却没想到她一直直勾勾的看着自己，实在没法子了，便去打了个招呼：“三姐姐。”
林染笙越走越近，林衣裳眼里的妒意也就越来越明显，开口说出的话实在是刺耳：“四妹妹身子本来就不好，还是不要抛头露面了，剩的让别人沾染了你的病气，那可别提有多晦气了。”
没想到林染笙只是轻轻一笑，轻飘飘的回了一句：“妹妹身子已经好多了，谢姐姐挂怀。”
林衣裳心头一梗，好似一拳打到了棉花上，可这软绵绵的棉花里还藏着密密麻麻的针，林染笙又道：“姐姐可是还再介怀上次二皇子之事？妹妹也不想抛头露面，可爹爹却指名让我去相陪二皇子一同赏梅，妹妹这是不得已才应下的，这事儿都过去这么久了，姐姐也不必太过介怀了，若是有下次，妹妹一定让给姐姐。”
林衣裳一听，心中愤恨倾泻而出，脸都微微扭曲了：“你别得意！一个死了娘的孤女，日日领着我娘给你发的那点儿打发叫花子用的银钱苟活，还想飞上枝头当凤凰，说出去也不怕别人笑话！给二皇子当暖床的都不配！”
这话本意是让林染笙觉得羞耻，从而打消飞上枝头当凤凰的念头，却没想到她四两拨千斤的给顶了回来。
林染笙面上却一点儿羞臊都没有，一片风轻云淡，她微微一笑，眼中闪着调皮的笑意：“那还得麻烦你娘以后给我多发点儿例银，要不然林家四小姐还不如一个叫花子有钱，这话传出去恐怕也不好听吧？”
林衣裳恨不得撕碎她那张犹如小人得志一般的嘴脸，刚上前一步，准备好好教训教训她。
“你这个贱人！”
便见一个丫鬟急冲冲的跑来。
冲林衣裳道：“三小姐，二少爷回来了。”
林衣裳睁大眼睛，面上十分惊喜：“你说二哥哥回来了？”
林衣裳的同胞哥哥林韶泽在朝中当着一个六品文官，刚跟随大理寺少卿体察民情完毕，今日红红火火的回京了。
陈姨娘对这个儿子可是给予了厚望，可林韶泽还真是不争气，日日泡在温柔乡里不说，还整天和一群狐朋狗友把酒言欢，属实是一个不折不扣的纨绔子弟，这一官半职还是林墨亭卖了个面子得来的。
林衣裳一听她哥哥回来了，立马提起裙摆，准备前去迎接，也忘了要教训林染笙，临走前还不忘高傲的瞥了林染笙一眼，冷哼道：“我兄长在朝中担任的可是朝议郎，以后必将前途无量，你一介孤女拿什么和我相较？”
林染笙露出了一个假笑，面上嗯嗯啊啊的敷衍道：“您说的是。”
心中想着：你别把我当敌人了……二皇子以后娶的可是女主，不是我更不会是你，你这个炮灰，现在这么嚣张有什么用！最后还不是被非辞砍了脑袋？
林衣裳看好像是震慑住了林染笙，这才偃旗息鼓，欢喜的跑去迎接她的二哥哥了。
刚刚前来报信的丫鬟转过头来对她和清荷道，面上带着不易察觉的敷衍，根本不似刚刚对林衣裳的恭敬：“四小姐，老爷也让您移步去前厅。”
林染笙也不在意这些虚头巴脑的礼数，点了点头道了一声：“知道了。”
到了前厅，正好看到林衣裳抱着林韶泽的胳膊撒娇，旁边还站着一个华服公子。
林染笙向林墨亭和陈姨娘行礼后，便乖巧的站在原地，微微打量了一下林韶泽。
不得不说林家的基因真是不错，一个两个的都是好相貌，林韶泽身高七尺有余，面若冠玉，眼睛随了陈姨娘微微上挑，是一双邪魅的狐狸眼，只不过眼里装的是让人不舒服的轻佻笑意，一身紫色锦服，黑色虎皮靴，一看就是富贵人家的公子哥。
看到林染笙进来后，林韶泽和那位华服公子的眼睛都亮了亮，眼里满是惊艳，林韶泽问了句：“这位姑娘是？”
眼神一直没离开过林染笙，显然一副被她的脸勾了魂儿的样子。
林墨亭看到了他掩饰不住的眼神，皱了眉头，林衣裳也发现了兄长的愣神，气呼呼的拽了一下他。
陈姨娘赶紧开口，语气中带着责怪：“瞎叫什么呢！这是你四妹妹染笙！”
林染笙适时的开口道，微微屈膝行礼，面上一片乖巧恬静：“问二哥哥安。”
林韶泽这才恋恋不舍的收回目光，蔫蔫的回了句：“四妹妹好。”
林韶泽旁边的华服公子穿着也是十分讲究，他霎时开口道，双手交叠在一起向林墨亭鞠了一个躬：“见过林大人。”
随后直起身子冲陈姨娘道了句：“夫人。”
一般富贵人家的妾室是上不得台面的，所以他的这声夫人真是给足了陈姨娘面子。
陈姨娘面上都笑开了花儿：“好好好，你是世安吧？常听韶泽提起，果真是一表人才！快快上座，喜鹊愣着干嘛，还不给客人上茶。”
华服男子名为苏世安，当朝户部侍郎的独子，户部侍郎苏远老来得子，快五十了才得来这么一个儿子，可谓是捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，不管闯了多大的祸也替他兜着，舍不得打骂一句，才养成了他一个天不怕地不怕的性子。
苏世安眼睛都快黏到林染笙的身上去了，眼底的淫，邪都要掩藏不住。
苏世安与林韶泽交好，也是青楼楚馆的常客，后院儿的女人不计其数，最是爱美人，□□人的手段也是层出不穷。
听说已经有好几个女人被他玩儿死。
陈姨娘看到了他眼里的淫~邪之意，眼睛微微一动，看了一眼正低着头安安静静喝着茶的林染笙。
随即端起杯子轻抿了一口茶水，杯盏挡住了浮起的冷笑。

不放心你
陈姨娘前些日子就得了林墨亭的准许，准备三日后去清禅寺上香，祈祷林宅家宅安宁，也保佑男丁们仕途顺利。
听说在清禅寺许愿十分灵验，所以清禅寺常年香火十分旺盛，很多名门望族都不远千里的前来求一柱香。
虽说清禅寺里汴京城路途不算遥远，可也要好几个时辰才能到，所以此行只由陈姨娘带着林衣裳和林染笙两个姑娘前去，还带了一个粗使嬷嬷还有各自的贴身婢女，两个侍卫随行，一行人很是低调，十分不打眼。
到了清禅寺，天儿已经蒙蒙黑了，最近虽已经入了春，可夜里还是十分寒凉，林染笙紧了紧披风率先下了马车。
这才呼出了一口压在心里的气，也不知怎么回事，她总觉得陈姨娘一路上对她好的十分不正常，一会儿差人来送个湿帕子，一会儿又差人来送个水果的，让林染笙十分不自在。
不知道她又打着什么主意，上次那种给黄花大闺女下药这种事情她都能做的出来，林染笙想起来就想骂娘：真的是没有下限的坏！
自己暗暗的留了心眼儿。
清禅寺坐落在汴京城外的一座高山之上，环境清幽，山头上种满了树，只不过最近正直春寒料峭之时，草木只露出了一点儿枝丫。
不过清禅寺真不愧是香火茂盛之地，还未下了马车，便闻到一阵阵香火气，还有车轮吱吱呀呀滚过的声响交相呼应。
一看就不止她们一家前来供奉。
陈姨娘下了车后便走了几步来到林染笙旁边，自顾自的说道：“这地方香火旺盛，幸好打好了招呼，还留着三间禅房，看这一路上颠簸的，笙儿的脸色都差了这么多，一会儿进去之后便赶紧歇息下。”
面上还带着关心，但一举一动都是掩盖不住的惺惺作态。
林染笙应了句是。
一路上只有陈姨娘在说话：“这求愿啊最重要的是心诚，心诚则灵，笙儿的身体不好，此次可要好好求求佛祖。”
林染笙在旁边应着：“是，谢姨娘挂怀。”
一行人进了寺庙，便有小沙弥前来相迎，像是再等她们似的，道了句：“阿弥陀佛，施主请跟我来。”
陈姨娘一行人赶紧跟上。
到了禅房，是低低矮矮的青瓦房，窗户纸很薄，感觉一阵大一点儿的风吹过便能将它吹破了。
林衣裳见到这房子后，当下便皱了眉头，刚想发作自己的大小姐脾气，便被陈姨娘狠狠的瞪了一眼，这才堪堪作罢，闭上了嘴。
不过不巧的是，这个院子里只有两间空房了，剩下的屋子也都住满了人。
陈姨娘为难的对林染笙说道：“裳儿胆子小，这人生地不熟的，我们母女俩住一起也好有个照应，笙儿你看……”
林染笙心里开始警惕，面上也装着十分害怕：“可是姨娘，这地方我也人生地不熟，若是让我去别处住，我也不敢……”
陈姨娘宽慰道：“佛家清净之地，不会有危险的。”
林染笙好心给陈姨娘提了个建议：“若是姨娘不嫌弃，我去姨娘房中打地铺将就一晚也是可以的，这样一来也不必麻烦这位师父了。”
陈姨娘见林染笙不为所动，心一横道了句：“裳儿你跟着大师去别处住。”
林衣裳大叫了一声，不敢置信：“娘！我不要！”
陈姨娘吼了林衣裳两句，还不耐烦的催促道：“这么清净的地方，大喊大叫像什么样子！跟着大师去别处住！”
顺便给林衣裳打了一个眼色，林衣裳虽然不知道陈姨娘接下来的计划是什么，但也不傻，知道这跟林染笙根本脱不了干系，面上一喜差点儿绷不住笑意。
再也没说什么，赶紧跟着大师出了院子，去了别处住。
等到林衣裳走了以后，陈姨娘回过头来问林染笙，面上一片和善的笑意：“笙儿选哪间？”
林染笙随便选了一间靠着一棵千年菩提树的房间，这树年代久远，树干十分粗壮，垂下来的树枝都能将窗户口给封了个七七八八。
林染笙和陈姨娘两人各自回了自己的禅房后。
陈姨娘差了自己的婢女点燃了烛火，就着如豆丁般的烛火写了几个字：“明日子时，西清院东边第一间。”
烛火刚点起来，只有星星点点的火星，陈姨娘就就着这明明灭灭，迫不及待的写了一封信，烛火映照着她姣好的面容显得有些狰狞。
信中写着的是林染笙所住的房间。
随后给了自己的贴身婢女，吩咐道：“明日将这封信送给苏世安。”
婢女将信细细的放在衣袖中藏好，道了句：“是”后，告退了。
婢女回了下人们住的房子，这房子肯定不如主子们的待遇，通常是四个人一间，婢女刚睡下没多久，房中便闪进一道人影，来人悄无声息，鞋踩在地上完全没有声音。
他将一封信与陈姨娘的那封信掉了个包后，随后闪身出了房间。
与此同时。
林染笙刚刚准备吹灭烛火一道藏青色的身影便从那被树枝挡的七七八八的窗户口中进来。
林染笙吓了一跳，刚想大叫，便被来人轻轻捂住了嘴，她眼中惊惧还未退，便闻道了一股，只属于他的幽幽冷香。
她惊喜的回头，悄悄的凑近他，压低声线：“你怎么来啦？”
将那点点烛火和幽幽的月光都揉碎了都不如她眼底的光来的亮。
沉珏揉了揉她的小脑袋，倒是十分坦然，微微一笑道：“不放心你。”

夜黑风高
沉珏倒是十分坦然的说道：“不放心你。”
林染笙脸颊一红，大反派低低沉沉的声音实在是好听，绵绵密密的渗进她的心里。
她低头抿住唇偷偷笑了笑，抓住衣角的小动作泄露了她的羞涩。
大反派怎么这么温柔……怪……怪让人不好意思的。
虽是寺庙里的禅房，但毕竟是女子的闺房，实在不能久待，沉珏又将她捧在了心尖儿上，就算以他的武功造诣根本不会有人发现，但他还是十分守礼，只露了个脸便准备出去。
临走前安抚道：“好好歇息一晚，我就在外面守着，不会出事的。”
正直春寒料峭之时，清禅寺还坐落在山里，更是容易下雨，而且完全没有逻辑，刚刚进了屋子，那雨便淅淅沥沥的下来了。
沉珏刚刚进来时打开的窗子还未合上，被一阵风吹过后，雨便争前恐后的探了进来。
看样子还不是山中的过云雨，得再下一阵儿。
屋中的烛火暗，沉珏的衣服颜色又深，他面上又十分齐整，所以根本没看出来他是淋过雨的。
沉珏刚安抚完转头准备走，林染笙上前一步，直接上手拉住了他的手。
他的手指微微透着凉意，像是已经在屋外待了很久了。
沉珏身子一僵，停下脚步，微微侧头，手指却又不自觉的紧了紧。
林染笙一只手抓着沉珏不让他走，另一只手毫不客气的直接抬手在他身上摸了一把，果不其然，衣服都湿透了。
她皱着眉头：“外头下着雨呢，你去哪里？”
沉珏：“……”
林染笙见沉珏不搭话，便知道他除了那颗千年菩提树上根本没处可去，径直替他做了决定，十分霸道：“今日就在我这儿歇下，明日再做打算！”
林染笙又不是古代人，哪有那么多条条框框约束，屋内只有他们两人，自然是想说什么便说什么。
接下来轮到沉珏皱眉了，他沉声开口：“你一介女子，晚上不要随便挽留男子。”
好家伙，那张如玉雕的脸都黑了不少，他皱着眉头，语气也是硬邦邦的。
林染笙放下了拽着沉珏的手，揪着衣角，喏喏开口：“可是……我相信你啊……”
沉珏话头一哽，沉沉的面色瞬间一愣：“……”
他眼睛不自觉的闪了闪，眼中飞快滑过一丝欣喜。
林染笙见他沉默，更是再接再厉：“看外面的雨还要下一阵子，万一着凉了怎么办，你如果在外面一直守着，我肯定是睡不好觉的。”
她的大眼睛里清楚的倒映着沉珏的身影，一眨不眨的，十分认真的看着他。
沉珏还想再说什么，却见林染笙皱着小眉头望着他，嘴也微微撅起，好像在说：你这个人怎么这么不识趣！我的话都说到这份儿上了，你还像块儿木头一样！
沉珏在心里叹了口气，随后将凳子放到了一个离床铺最远的地方，像是已经向恶势力屈服，他启齿道：“我在椅子上坐一晚，明日一早便走。”
林染笙还想再说话：“你的衣服都湿了……要不要……”
却见沉珏十分不解风情的直接弹指熄灭了烛火，而且闭上了眼睛。
只听一个利器划破空气的声音，林染笙还没反应过来，面前便是一黑。
碰了一鼻子灰的林染笙：“……”
气呼呼的心想，这个不解风情的大木头！
狠狠的瞪了一眼已经开始闭目养神的沉珏，将地踩的震天响，“砰”的一声大力合上了窗户，将外面的微雨和寒风阻挡在了窗外。
躺在床上翻来覆去的转了转，等了两柱香的时间，沉珏的呼吸声都听不到了，林染笙才轻手轻脚的下床，将包裹里的小毯子拿了出来，走到沉珏的身边，十分没骨气的给他盖上了。
这一系列动作做完后，沉珏也没醒。
林染笙松了口气，低声嘀咕了一句：“大木头……”这才又回到床上歇息，心中的事儿放下了，睡的也就格外的快，许是今日坐马车的日程长了些，竟还打起了小呼噜。
沉珏在她睡着后第一时间便睁开了眼睛，他借着月光贪恋的看着床上睡的正香的小人儿，目光带着强取豪夺。
随后轻笑一声，像是实在无可奈何一般：她是真的不知道自己对他的影响力到底有多大。
只简简单单的一个眼神便能让他丢盔弃甲。
他一直十分规矩的坐在椅子上。
但是到了深夜里，实在忍不住，借着外面微微投进来的月光，极为克制的，轻轻的吻了她的额头一下。
温柔的快要将人溺毙了似的，可眼中一直存着的强取豪夺被他藏的很好。
沉珏在自己的衣衫上使劲儿擦了擦，这才上手将她的被子往上提了提，随后又轻轻的拨弄开她睡乱的碎发，手指顿了顿，都不敢触摸到她的肌肤。
他垂下眼睫，捏紧拳头，指尖都用力到泛白，心中的自我厌弃快要将他淹没。
林染笙身上有淡淡的香气，萦绕在他们的咫尺距离之间，她的眼睫在白皙的皮肤上打上了一层淡淡的阴影，看上去恬静而又美好。
让人目眩神迷。
沉珏倏得抽离了手，直起了身子。
最终没有再坐回那个椅子，替她整理了碎发后便从窗口略出，离开了。
再待下去，他怕控制不住自己。
这满身黑暗，我怎舍得让它沾染你。
但就算是剥皮抽筋，剜心削骨，我也愿意翻找出来，然后予你一点儿光明。

听听声儿
翌日，天朗气清，空气中还残留着雨水浸透过的潮湿味，青石板上被雨冲刷的干净。
清荷端着洗漱的东西进来唤道：“小姐，起床了。”
林染笙抱着被子翻了个身，挣扎了一会儿才幽幽转醒，眼睛都没睁开，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的唤了一声：“非辞……”
耳力极佳的沉珏隐藏在树间听到这一声娇唤，实在是心猿意马：“……”
清荷疑惑道：“小姐在唤谁？”
林染笙这才完全清醒过来，赶紧直起身子看向沉珏昨日休息的地方，凳子已经放回原处，屋中一点儿他的气息都无。
看样子已经走了很久。
像是与情郎私会被发现了一般，林染笙低下头，羞红了脸，欲盖弥彰的结结巴巴道：“就是做了一场梦……没谁……”
清荷也没多问，将水盆放在桌子上催促道：“小姐快来洗漱了，辰时便要礼佛呢。”
林染笙穿的十分素净，脸上未施粉黛，一袭简单的白衫，腰间束着淡蓝色的鞶带，纤腰盈盈一握，气质十分出尘。
而林衣裳根本都不像是要顶礼于佛的，衣衫十分鲜艳，发髻也是十分复杂，小脸微抬，脸上满是高傲。
见到林染笙后更是只瞥了她一眼，冷哼一声，便径直抬脚进了庙，没有外人，连表面功夫都不屑于装了。
林染笙无奈的撇撇嘴，也跟着进了庙，陈姨娘已经上了两柱香了，莲花灯也在佛前敬了一盏。
见她们两个来了，满面笑容的过来，说道：“这个庙啊听说最灵验了，许什么都能成，笙儿去许一个罢，裳儿你也去！”
林染笙跪在地上，静静的盯着慈眉善目的佛像发呆。
她不信神佛，在现代时，父母在她刚出生时便抛弃她，将她留在孤儿院孤零零的长大，对她最好的院长阿姨也在三年前，离她而去。
她不管祈求过多少次神明，可神明依旧不听。
一朝穿越，娘不在爹也不爱，还成为一个动不动就咳血的药罐子，前面还有一个个歹毒至深的陷阱在等着她。
林染笙垂下眼睫，忍不住的在心中问道：神佛为什么要将苦难都背负在那一小部分人身上呢，根本不在意他们能不能背的起来，也根本就不在意他们能不能挺的过去。
为什么不分的平均点儿呢？
想着想着，不知怎的突然想到了大反派，比起她，他的生活才像是日日都行走在淬了毒的刀子上，整个人生的底色都是灰的。
所以才形成了那样残忍偏执的性格啊。
她将背挺直，双手合十，在心中替他求了一个愿，随后恭恭敬敬的磕了三个响头。
“希望这尘世待沉珏不要再这么苦了。”
陈姨娘倒是十分耐得住性子，站在一旁等林染笙许好愿，站起身子后，这才走到她们跟前，因着在寺庙里面所以专门压低了声音：“咱们再去念两个时辰的经书，为我们林家祈福。”
林衣裳一听，不愿意：“两个时辰？娘！我不要！膝盖都要跪烂了！”
陈姨娘一巴掌打到林衣裳的身上：“寺庙里面别瞎说！把嘴闭上！”
林衣裳这才安静下来，憋着气随着陈姨娘进了念经的祠堂。
林染笙低声应了句是。
两个时辰后，斋饭都过了点儿，陈姨娘将带来的糕点拿出，招待着林染笙，眼神晦暗不明：“笙儿饿了吧？都怪姨娘忘了时辰，这外出肯定不如家里，你先将就着吃点……”
林染笙垂下眼睫，婉声推拒：“谢姨娘好意，染笙不饿。”
还不等陈姨娘再说话，便掏出来帕子咳了两声，脸色都白了白，声音沙哑的说道：“姨娘，染笙身体不适，就先回房了，姨娘慢用。”
林染笙都这样说了，陈姨娘总不好再说什么。
等林染笙走后，陈姨娘将那盘糕点扫在地上，眼底一片狠戾，面色狰狞的吩咐婢女：“将我准备的香拿出来。”
婢女将香拿出来，香还未点燃，就以散发出来那令人心痒的气味，比上次点给林染笙的香浓郁了不止数倍。
陈姨娘：“子时之前必定让她中药。”
这可是她从宫里密闺里得来的，比起上次青楼楚馆的小把戏，这次的香药效可是强了十倍不止，若是没有男子与她交合，必会爆体而亡。
失了贞洁，亦或是丢了命。
想到此香的后果，陈姨娘狰狞的面色这才好了些许。
是夜，黑色像是浓郁的化不开一般，今晚连星星都没有，月亮也躲在了云层里，没有出来，整个天上只有那朵朵浓重的乌云挂在天上。
子时还未到，一个小丫鬟鬼鬼祟祟的来到林染笙的房间前，将窗户纸掏了一个洞，然后看了看“睡着”的林染笙，随后将点燃的香放了进去，便东张西望神色慌张的跑了。
那令人迷醉的香味儿瞬间便散发开来，激发起了人原始的燥热。
早在点燃香后的第一时间，沉珏便略进窗口，将林染笙给带了出来，将她拦腰抱起，施展轻功飞向了昨晚他待了一晚上的地方。
林染笙抱着沉珏的腰，坐在粗粗的树干上，这是一棵千年菩提树，枝叶繁茂的，就算是刚刚入了春，那枝叶也能将他们的身影堵的严严实实的。
林染笙坐在最高处，都能看清出这个寺庙的全貌，还有那原处层层叠叠的山峦。
突然，一个黑衣人肩上扛着一个昏迷女子，进了她所住的房间。
林染笙看到了，她转头看向沉珏，轻轻的启齿：“你将林衣裳丢进去了啊……”
沉珏心微微的提了起来，怕她再如上一次一样，说他可怕，从而逃离他。
但他还是从胸腔里低低的发出一声，没有骗她：“嗯。”
林染笙好像感受到了他的不安，她不动声色的往他身边又凑了凑，手紧紧的抱着他的腰。
突然，一男子进了院子，看身形打扮，是苏世安。
他站在房门口，就着那丫鬟戳开的窗户纸向里看了看，见屋中躺着一个女人的身影，身形还十分曼妙，这才满意的推开门大步迈了进去。
林染笙伸长了脖子瞧了瞧，支支吾吾的问道：“你说这个时候，他们……已经脱衣服了么……”
别怪她落井下石啊，她又不是圣人，别人做了什么事都要上赶着原谅，她林衣裳的娘都害她多少次了，她只不过是以彼之道还之彼身罢了。
林染笙盯着下面那个屋子，大眼睛里闪烁着好奇。
她的靠近让沉珏多了好几分安全感，刚刚还掉在半空中的心，瞬间便落回了原处。
见林染笙的神色好像十分感兴趣一般，沉珏眉头微敛，淡声询问：“想看？”
林染笙思绪都飘远了，实在没有见过这种爱情动作片，想去见识一下。
而且就是在外面听听声儿，又不戳破窗户纸去看，所以……没关系的吧。
林染笙的眼睛忽闪忽闪的，她偷偷的笑了笑，点了点头，声音低若蚊蝇的回答道：“想……”
沉珏面色一黑，直接上手敲了敲她的小脑袋，神色十分不妙，径直拒绝：“不许去。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
林染笙：愿这尘世待沉珏不要再这么苦了。
作者：所以我将你送到了他身边。
今晚还有一章~作者昨天中暑了，实在难受，没有更文，宝贝们谅解呀~

失算
无情拒绝了想看爱情动作片的林染笙后，沉珏神色未动，脸上是漠不关心的冰冷，直接抱着林染笙飞身走了，一刻也没停留。
中间夹杂着林染笙悄悄咪咪的低声商量：“放我下去看一眼嘛……”
沉珏充耳不闻，放在她腰间的手不自觉的收紧了，然后低下头淡淡的睨了林染笙一眼。
林染笙十分没骨气的缩回脑袋，表示：不敢看了不敢看了……
“啊……”
他们走远后，不一会儿，便传开了女子哭喊的声音，在寂静的夜空中显得格外突兀。
屋中，林衣裳的状况看着十分惨烈，衣衫破破烂烂的挂在身上，身上青青紫紫，还有好几道伤痕都渗出了血丝，看上去触目惊心。
她浑身的疼痛和那从内而外散出来的燥热交织在一起，仿佛要将她逼疯，那男子丝毫不顾及她是初次，动作间称得上是粗暴。
女子的哭喊声中夹杂着苏世安满足的暗吼，话语中带着十分不雅的猥琐：“我从见到你的第一眼便想将你压在身下了，果真，和我想象的滋味一样好……”
女子的惨叫一声高过一声，听着十分嘶呖悲惨，果真传言不假，苏世安流连声色场所多年，玩弄女人的手段真的是颇多的。
陈姨娘在旁边的厢房，坐在椅子上，听着女子沙哑的哭喊，嘴角勾起一抹冷笑，心里陡然翻涌起一股子快意。
她听着女子哭喊声，声音早已嘶呖，根本听不出来本来的声音，陈姨娘好心情的躺回自己的床上，临睡前想着：“不过是一个失了身的破鞋罢了，看她以后还怎么和她的裳儿争。”
沉珏带着林染笙来到一间十二个时辰香火长明的庙中，轻轻的将她放在角落，他的身影隐藏的很好，谁都注意不到。
他静静启齿同林染笙说道：“明日若是陈婉问你子时在哪儿，你便说在这里念经为林家祈福，这里人多，你只要一口咬定一整晚都在这里什么都不知晓，全身而退不成问题。”
他话音刚落，整个寺庙中便响起了和尚撞钟的声音，沉闷而威严。
子时刚到。
不得不说，沉珏不愧是在原书中能一直和男女主对峙的大反派，从一无所有再到一人之下万人之上，手中掌握着让天子都忌惮的实权，他实在是耳目聪明的让人嫉妒。
从让暗卫调换信件，直接改了信件的时间，再到小丫鬟下药后的狸猫换太子，一步一步实在算得精准。
林染笙瞪大眼睛，崇拜的看着他，眼里闪着小星星在心里咆哮：大反派真的好聪明！真的好帅气……
沉珏被她盯得有些不自在，避开了她的目光，轻咳了一声，随后说道：“就是委屈你要在这里待一晚上了。”
林染笙赶紧摇摇头，清澈的眼睛里清楚的倒映着沉珏的身影，毫不吝啬自己的崇拜之情：“不委屈不委屈！非辞！你怎么这么厉害！”
沉珏避开她如狼似虎的目光，面上依旧没有丝毫表情，耳尖却悄悄的红了，他低声说道：“快进去罢。”
林染笙冲他摆摆手，催促沉珏：“你不用管我了，你昨天肯定没有睡好，快找个地方好好休息休息，我先进去啦。”
说罢，便赶紧跑进那午夜香火还十分旺盛的庙宇，还未踏进门里，那浓郁的香火气扑面而来。
沉珏看着她进了庙宇后，才飞身走了。
庙宇不大，但闭着眼睛念经的人很多，双手合十放在胸前，各个都很虔诚，除去一个看起来刚过了周岁的孩子，被放在一旁的打坐垫上睡的香甜。
钟声敲了十二下，刚刚停歇，林染笙进去找了一个显眼的地方坐下，也闭上了眼睛。
刚闭上眼睛没多久，那孩子不知怎的突然醒了，开始哇哇大哭。
就这么一直哭着，那孩子的娘亲也不知是谁，一直都没来照看，很多人都停下了诵经，不满的皱起了眉头。
林染笙起身，走到那个孩子面前，将他抱起。
轻轻的晃了晃，那孩子慢慢的才止住了哭声，眼角还有泪痕，打着哭嗝，睁着眼睛好奇的望着林染笙。
林染笙逗弄似的朝他做了个鬼脸，然后冲他笑了笑。
这一幕被庙中很多人都看到了，纷纷赞叹林染笙的人美心善。
孩子的娘亲急冲冲的从外面进来了，端着一个小瓷碗，里面熬着米糊糊，那奶娃娃看到娘后便咧嘴笑了。
林染笙这才放心的将孩子交给了那妇人，那妇人像林染笙道了谢，便去一旁给孩子喂食去了。
晨钟再次想起，沉闷的钟声叫醒了熟睡当中的人，林染笙迷也迷糊糊的睁开眼睛，眼里充满了迷蒙，为了装的像一点儿，她一晚上跪在垫子上，一夜没睡，也就刚刚闭着眼睛打了一会儿瞌睡。
庙中的很多人也睁开了眼睛，随后将带来的包裹中掏出瓜果恭恭敬敬的奉于佛前，磕了三个响头。
林染笙看了看，也起身将自己的衣衫整理整齐，从自己荷包里掏出银钱投入了功德香中，恭恭敬敬的鞠了三个躬。
深深的吸了一口气，随后走出了庙宇。
陈姨娘不是被寺庙中的晨钟叫醒的，而是被噩梦惊醒的，这一夜她睡的极不安稳，往常做了坏事后十分心安理得，从来都没有做过噩梦，昨日不知是怎么了，陈姨娘在心中将它归结为因为在寺庙中。
她额头布满冷汗，在心中默默的念了一句佛号，这才起身。
婢女早就已经备好洗漱用品在门外候着了，听到门内的声响，这才敲了敲门进来。
梳妆时，陈姨娘吩咐婢女道：“穿那件红色的牡丹裙。”
今日是个难得的好日子，当然要穿的亮堂些。
婢女也是个会察言观色的，见陈姨娘今日心情好，更是手脚麻利的将陈姨娘打扮的漂亮些，最后还嘴甜的道了句：“夫人可真好看，光看样子像是才刚刚二十出头呢。”
任谁听了好听话心情都会舒畅不少，陈姨娘好心情的笑道：“就你嘴甜。”
梳妆打扮完毕后，赏了婢女一锭银子，抬起手由着婢女扶她出去。
这丫头是自己人，陈姨娘嘴上也就不掩饰什么了，说出的话十分阴毒：“走吧，去看看那个病秧子死了没。”
一出门，便看到林染笙从院儿外进来，虽是一晚上没睡，可脸色只是微微的憔悴了些许，依旧是夺人眼球的好颜色。
刚刚回院儿的路上，被从暗处窜出来的沉珏拉到了一个角落里，也不知是从哪儿得来的羊奶，居然还是热过的，用一个羊皮壶装着给了林染笙，还必须看着她将奶喝完。
林染笙回想起了那个香香的好味道，不自觉的又舔了舔嘴唇，真的是来到古代就再也没吃过好东西，一壶奶就让她十分满足。
她笑眯了眼，好心情的给陈姨娘打了一个招呼，声音清脆娇俏，一点儿都没有昨日那女子那嘶呖的叫喊声的影子：“问姨娘妆安。”
陈姨娘一愣，心中升起不好的预感。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
下一章便是虐渣打脸剧情~宝贝们早点儿睡~

搬起石头砸自己的脚
林染笙穿的还是昨日那件雪白的素绢，并未换下，她朝陈姨娘盈盈一拜，问候了句：“姨娘昨日睡的可还好？”
陈姨娘见她的样子根本就不像是刚刚经历过那样粗暴的□□的，心微微提起，可昨日那女子嘶呖的叫喊声仿佛还萦绕在耳畔，不似是作假。
万一她只是打碎牙和血吞呢，毕竟这不是什么光彩事，一般女子经历了这种事后肯定是怎么也得遮盖过去的，不能被外人知晓。
陈姨娘并未回答她的话，皮笑肉不笑的问了句：“染笙怎么从像是刚外面回来？”
林染笙低眉顺眼的回道：“确实刚回来，准备梳洗过后去姨娘房中请安，没想到在院中便碰见了。”
林染笙按了按自己的太阳穴，仿佛十分困乏似的。
陈姨娘面色一变，声音拔高了许多，带着不可置信的尖利：“昨日子时你不在房中？”
怎么会！那女子的声音会是谁的？！
林染笙无辜的摇摇头：“不在啊，我在长宁庙中。”
“啊！”
林染笙房中陡然响起一声尖叫，声音嘶呖沙哑，还有男子不耐烦的嫌弃：“怎么是你，不应该是你妹妹么！”
那男子是苏世安没错。
林染笙是谁的妹妹？不，不会的。
陈姨娘的心像是坠了铅一般迅速沉了下去，身体仿佛不能承受一般晃了晃。
林染笙还十分戏多的，装作大惊失色的喊了一句：“我房中怎么会有人！”
陈姨娘面上的和气迅速龟裂，也不管随便闯入别人的闺房到底合不合理了，直接推开了房门。
一打开门，便闻到一股难以言说的味道混合着那促人蠢蠢欲动的迷香扑面而来，空气中还夹杂着淡淡的血腥味儿。
这寺庙里的禅房面积都不大，没有屏风竖着，床上也没有个床幔遮挡，可谓是一览无遗。
陈姨娘一进去，目眦尽裂，床下散落了一地的衣服，还有绳子，绳子上面还有血迹，混合着那难以言说的气味，一看便知道昨夜这间房间里到底经历了什么。
而应该遭受这一切的，不是那个小贱人，而是她的裳儿！
林衣裳的身上几乎没有一块儿白皙的皮肉，手上还绑着绳子，头发凌乱，浑身的痕迹看起来实在太过触目惊心。
她缩在角落里声音沙哑的哭着。
那苏世安吊儿郎当的穿好了自己的衣服，下床后，十分不合时宜的道了句，像是质问陈姨娘：“你不是说是你们林家的四小姐么，怎么还掉了一个包？”
苏世安心下鄙夷：在他看来，就是一个母亲为了女儿能嫁入他们苏府而使的一招偷梁换柱。
陈姨娘的眼眶一下子便红了，像是发疯了一般，仿佛一只要将人撕碎的野兽。
苏世安吓了一跳，退后了一步，大喇喇的走出房门后，看到了精致的不似凡人的林染笙，心里更是失望不满，冷哼的道了一句：“晦气。”
陈姨娘这才想起来，大吼着赶屋中的人出去：“都给我滚出去！”
随后跌跌撞撞的跑上前去，紧紧的抱住林衣裳，哭喊着：“裳儿，我的裳儿啊……”
林染笙在心中默默的叹了口气，待丫鬟嬷嬷们赶紧低头离开后，最后替她们关上了房门，给她们母女二人一个小小的空间。
心里说不上是劫后余生的庆幸，但也没有看人笑话的幸灾乐祸，只是觉得可悲极了，虽说造成这个后果其中也有他们的推波助澜，但又何尝不是她们咎由自取。
没有权势的人凭什么只能任人宰割，他们又以一个什么样的立场饶恕呢。
林染笙坐在院中的石凳上，心中思绪感慨万千。
不一会儿，她的屋子房门打开了，陈姨娘一个人出来了，她细细的关好房门。
然后大步迈到林染笙面前。
陈姨娘已经完全失了理智，劈头盖脸的质问林染笙，恨不得要将她撕碎般狠毒，她大吼着：“为什么你不在房中！”
林染笙垂下眼睫，在心中冷笑，陈姨娘这种人，永远都不要指望她能认识到自己的错误，她的宝贝女儿遭受了如此大祸，究其根本，还不是她自己心中存的那这个阴毒的心思。
自己的女儿在旁边受辱，她却是冷眼旁观，林衣裳的声音都嘶呖了一夜，她却都未曾起身看一眼。
现在居然跑来质问，为什么受伤害的不是她？
林染笙抬起眼睫，目光避无可避的直视陈姨娘，她眼神清澈却也锐利，她直勾勾的盯着陈姨娘良久，随后轻轻的笑了：“姨娘说的这是什么话，难道我就应该在房中代替三姐姐承受这些么？”
“轰隆”一声，天空响起一道惊雷。
也不知是林染笙的眼神刺到了她，还是那雷声惊扰到她已经混乱的思绪，陈姨娘微微的冷静下来了。
她目光犹如冷箭一般刺向林染笙，紧紧的盯着她，质问道：“你昨日为何不在房中？”
林染笙不慌不忙的将一早便准备好的托词说出：“昨日夜里睡不着，听圣僧说子时正是第二日的第一个时辰，佛祖最能听到人们的夙愿了，便去长宁庙里念了一晚上经书，为我们林家祈福。”
还掏出帕子捂住唇轻轻的咳了两声，仿佛有些不舒服，最后还道了句：“若是姨娘不信，尽管去查便是。”
这话说的倒是漂亮，戏也做的好，为了整个林府就算拖着一副残缺的病体也要颂一晚上的经书给林府祈福。
陈姨娘目光阴毒，眼神恨不得上去扒了林染笙的皮，偏偏找不到什么证据。
刚刚打了雷，现在便下起了雨，这次的雨不像是前一日的淅淅沥沥，下的又快又急，打在地上噼里啪啦的发出声响。
婢女知道自己的主子心情不好，便上赶着伺候，赶紧拿着油纸伞跑过来给陈姨娘打上。
陈姨娘吼道：“备车！回府！”
小丫鬟颤颤巍巍道：“是，是……”
陈姨娘目光略过众人，完全是不加掩饰的狠戾，她威胁道：“今日之事，若是有人往外泄露出去半个字，就别想活着走出林府的大门！”
最后一个字吐尽的时候，她的眼神是盯着林染笙的。
下人们的嘴若是不严实，毒哑了割了舌头都可以，麻烦的是林染笙这个小贱人。

毒发
陈姨娘说的倒是好听，若是透露出去半字，便休想活着走出林府，其实心里早就起了赶尽杀绝的念头。
一回府，就将那些个在场的丫鬟嬷嬷全都秘密毒哑，发卖了出去。
而自己的牡丹院从回来起就开始闭院，陈姨娘对林老爷声称是自己染了重病，唯恐惊扰到他，这些日子恐怕无法侍寝。
居然想凭一己之力将此事遮盖过去。
院中一个下人都没有，偌大的院子，静的令人发怵。
突然响起一阵惊恐的尖叫：“啊……不要过来不要过来！”
屋中林衣裳倏得睁大眼睛，像是碰见了什么洪水猛兽一般，双手胡乱的在空中乱抓，仿佛突然发疯了一般。
陈姨娘心疼的上前抱住她，双眼赤红的喊到：“我的儿啊……娘在这儿，不要怕不要怕……”
林衣裳只顾尖叫，双手胡乱的在陈姨娘的身上乱抓：“啊！”
陈姨娘心都要碎了，屋内只有她们母女二人，不用顾及，她哭喊出声，声音实在是刺耳嘶呖：“我可怜的儿啊……你放心，娘不会让你白受这个苦的，娘一定会让那些害你的人通通付出代价！”
气氛陡然凝重了起来，陈姨娘话中带着鱼死网破的狠劲儿：“娘一定，让那个小贱人死无葬身之地。”
那年过半百的老者颤颤巍巍的跪在地上，紧张的解释着：“夫，夫人，我已经依照您的吩咐，在那位小姐每日喝的补汤中放入了□□，以她那孱弱的身体，我向您保证，绝对活不过这半年，您就放草民一条生路吧！”
那老者在地上磕着头，央求着。
陈姨娘再也没有上一次那运筹帷幄的淡然模样，眼里全都是置人于死地的狠绝，她咬牙启齿道：“我不管你用什么办法，让那个小贱人活不过今月。”
风平浪静的过了半月。
林染笙在屋中捂紧了心口，那胸间翻滚的痛意让她站不住脚，整个人都在剧烈的颤抖着。
还不等自己将怀中的帕子拿出，那唇齿间便已经溢出了鲜红的血迹，仔细看还带着丝丝黑色的细线。
“咳咳……”
林染笙止不住的咳嗽，口中溢出的血更是止也止不住。
眼前一阵阵眩晕，好容易才没让自己一头载到在桌子上。
清荷一进门，大惊失色的喊道：“小姐！”
林染笙的呼吸越来越微弱，她连简单的喘气都觉得困难，在昏迷前，对清荷道：“清荷，去……去找沉珏……”
在这世上，只有非辞才能相信。
清荷一愣，抽噎着狠狠的抹干了眼里的泪，六神无主的跑去沉珏的院子。
清荷在沉珏的门外大力的敲着门，哭喊着叫道：“有没有人啊，谁来救救我家小姐……”
沉珏打开了房门，看到了清荷那六神无主的样子，心里“咯噔”一下，神色狠狠一变。
随即身形一闪，飞身来到了林染笙住的院子。
一打开房门，便看到林染笙倒在血泊里的样子，像是被抽干了生命力，似一个随意被丢弃了的破布娃娃一般。
他像是突然被抽了脊梁骨一般，竟是身子一晃差点跪在地上。
沉珏踉踉跄跄的跑过去，眼睛一下子就红了个彻底，像是蔓延着血光，浑身颤抖着身子将林染笙搂在怀里，轻轻的将手探在她的颈间。
待到摸到微微的跳动时，沉珏才眨了眨眼睛，小心翼翼的将胸腔里的那口气颤颤巍巍的吐出，眼泪却是再也绷不住了，十分没骨气的掉了两滴。
真的，心疼的快要一寸寸的在他胸腔里碎开了似的。
刀架在脖子上，插在胸口里，都不如她倒在血泊里让人胆颤心惊。
沉珏小心翼翼的将她抱起，轻轻的禁锢在怀里，飞身出了院子。
到了早先给林染笙解药的院子，萧长翊不在院中，沉珏六神无主的抱着林染笙四处找着。
看到一白衫男子推着轮椅进来，沉珏像是抓住了救命稻草一般，大脑根本分不出别的心思，都忘了施展轻功，就这么抱着林染笙跑到了萧长翊面前。
“快，快帮我看看她……”
像是从嗓子眼儿里用尽力气才挤出这么几个破碎的字，沙哑的不成样子。
萧长翊看到林染笙的样子，也是皱起了眉头，面色严肃了不少：“跟我进来。”
进了一间屋子，里面并不大，但是东西却是十分紧凑整齐，有三面巨大的柜子立着，上面带有一个个的小格子，还有一张檀木桌，和一张单人床。
沉珏将林染笙轻轻的放在那张床上，手颤抖着不知道该如何放，饶是他这个见惯鲜血的人却不敢擦擦她脸上的血迹。
只敢就这么上手轻轻的握住她的手，背脊崩的像是快要裂开一般，害怕多用这么一分力，就能将床上的人弄碎了一般小心翼翼。
萧长翊推着轮椅走过来，手轻轻的搭在林染笙的脉搏上探了探，随后紧紧的皱起了眉头。
沉珏见他的面色不对，着急道：“如何？”
萧长翊放下了把脉的手，说道：“她这毒已经中了许久了，最少已有三月，若不是最近开始加大剂量，可能还要在她体内蛰伏几月，倒那时毒发，就算是大罗金仙也救不回来。”
沉珏心里“咯噔”一下，心下升起不好的预感：“可有法子治？”
萧长翊摇摇头，微微叹了口气道：“这毒时间已经很长了，要想清除是天方夜谭，她身体孱弱，我也不好用药，这毒已经侵入她的五脏六腑，牵一发而动全身，现下只能走一步看一步了。”
沉珏眼睁睁的看着萧长翊将手中的银针包散开，取出一根根银针，再扎到了林染笙的额前，发间。
沉珏躲了一下视线，像是眼前的这幕刺人似的，随后又像是自虐一般紧紧的盯着床上昏睡的小人儿。
萧长翊施针过后，便推着轮椅出去了，留下林染笙和他两人。
沉珏这才绷不住了，胸腔狠狠的动了两下，他急急的喘息了两声，眼睛都红透了。
身上出了一身的冷汗，都将他的衣服浸湿了两层，赶紧撇开脑袋，将手上的冷汗擦拭去，就算林染笙昏迷，也不想让这样的自己在她面前。
突然，耳边响起一阵轻唤。
沉珏急匆匆的回头，便见林染笙在瞅他。
像是夜空中最明亮的那颗星，又像是白日里那依然璀璨的白日焰火，林染笙眼睛亮亮的，许是病痛折磨的她有些脆弱，她眼睛一眨不眨的盯着沉珏，甜滋滋的唤了一声：“非辞……”
这一声甜到了心坎儿，也从心尖儿苦到了心眼儿。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
嘿嘿我要来宣传一下我的新文开了一个预收点击上方的作者专栏就可以看到啦，叫《侍卫成了冲喜新娘》文案在这本文案的下面，宝贝们可以看看鸭么么么么么哒

无药可解
床上传来一声甜甜的娇唤：“非辞……”
沉珏滚了滚喉咙，面部都扭曲的抽动了一下，才从胸腔里挤出一声闷哼：“嗯。”
面色实在是沉重的可以，他已经极力在隐忍，可那种灭顶下来的害怕让他根本没办法隐藏。
林染笙看他这副样子，垂下眼睫，欲言又止的轻轻道：“是不是……我身体出了什么问题……”
虽说这副躯壳打从娘胎里出来便是一个药罐子，走几步便喘，时不时的还气血上翻，那一方白丝帕都不知有多少次被她咳出的血给染红了。
可从未有过像今日这般，血根本就止不住的时候，心口处快要撕裂的疼痛到现在还在隐隐作痛。
看沉珏的面色沉的如那被一块儿巨石惊扰到的死水，实在是忍不住的翻涌起巨大的波澜。
林染笙的手轻轻的按压上心口，低低喘了一口气。
林染笙收回看沉珏的目光，眼睫闪了闪，随后问道：“我……是快死……”
话还未说完，沉珏的眼睛便直直的看向她，目光带着仿佛要把人刺伤的锐利。
沉珏像是碰见了什么让他极为惊恐的东西，向来面不改色的俊脸此刻都显得有些狰狞，好似他周围的一切都轰然坍塌了一般，脸色一下子就变了。
那语气实在惨烈，声音都陡然拔高了：“别说！”
沉珏都想直接上手将她那如刀子般的嘴给捂上，说出的话一句一个血口子。
林染笙吓了一跳，从来没见过这样的他，赶紧咽下还未说出口的话。
许是觉得自己的反应太过强烈，沉珏倏的一顿，深吸了一口气，避开她的目光，哑声道：“你别说……”
他紧紧的盯着她，像是安慰也像是自己对她的承诺：“你不会有事的。”
我不会让你有事，你要永永远远的待在我身边。
林染笙冲他笑了笑，笑眯了眼，眼睛弯成了漂亮的月牙，她目光里全是信任，向他点点头。
沉珏沉默的将她打横抱起来，搂在怀里，准备带她回林府。
林染笙揽着他的脖颈，看着他那精雕细刻的侧脸，突然，鬼使神差一般的，半开玩笑半认真的道了句：“非辞……这月的十五便是我及笄的日子，若是我逃过此劫，咱俩便谈门亲事吧……”
我喜欢你，你又那么好，所以便想把你早早的定下来。
沉珏抱着她的身子一僵，默不作声的将她拥紧，顿了顿，他哑声说道：“八抬大轿凤冠霞帔都会给你备好。”
“我娶你……”这三个字最终羞臊的没能说出口。
沉珏避开暗卫，飞身回了林染笙的院子。
将她轻轻的放在床上之后，林染笙窝在床上，看到了他的正面脸后，她好笑道：“非辞，你的耳朵都红透了，还有你这脸也……”
沉珏面上不显，眼中闪过一丝被人抓包的羞恼，避开她调侃的视线，沉默的站在原地，不说话。
林染笙憋笑憋的辛苦，眼中全是小得意：没想到大反派脸皮这么薄，这小表情是什么绝世小奶狗的设定啊！
沉珏被她的视线压的避无可避，匆匆留下一句：“最近的饭食和汤药我会给你送，不要碰林府送来的。”
便赶紧飞身走了，林染笙还没来得及说话，房中就连一道残影都看不到了。
一间通身都是黑色的屋子里，只有一面墙上有一个只有一块儿砖一样大小的窗子，今日阳光很足，但也只能幽幽的投进来一块儿不大不小的光。
沉珏靠在椅背上，整个人都隐藏在黑暗之中，面上全都是残忍的寒凉，手里轻轻转动着一把径直的银柄匕首，那匕首被擦的锃亮，在空中闪过一道锋利的光芒。
那寒光直直的射在地上的老者眼上，他眼前一花，身子剧烈的颤抖了起来，他跪在地上，被沉珏那聂人的气势震慑，结结巴巴道：“贵，贵人饶命，贵人饶命啊……”
沉珏将那柄匕首轻轻的钉入左手边的木桌上，轻轻一钉，便是已经没入一寸，他启齿道：“可是你给林府四小姐下的毒？”
那药堂老者实在是觉得自己很冤枉，急声解释：“我……我那是被林府的夫人逼的……”
沉珏不耐烦的打断他：“这毒的解药你可有？若是有，我可以放你一条生路。”
那老者欲言又止的想要撒谎，看到了沉珏那不好惹的气势，怂了，结结巴巴的说了实话：“这毒都已经这么久了，哪还有根治的法子啊……”
沉珏的心狠狠一沉，心头烧起的过让他起了浓重的杀意，他将钉在桌子上的匕首毫不费力的重新拔出，寒凉道：“若如此，你也就没有活的必要了。”
那老者听到沉珏说的话，慌了，额头上的冷汗大颗大颗的冒出，他浑身抖得跟骰子一般，急声辩解：“若是我不这样做，那林府的夫人……她，她就要杀了我啊！我还有一大家子都靠我我这药堂维持生计……我，我这也是没有办法……”
话还未说完，便失了声，瞪大眼睛倒在原地，喉间没有割了一道伤口的血痕，而是被匕首整个刺穿了喉咙。
一把上好的玄铁匕首只留下一个刀柄在外面，十分骇人。
沉珏看到了那流了一滩的血迹，一双眼犹如万丈深渊般古井无波。
可骨节处发出的响动还有嘛捏到泛白的指尖都昭示着沉珏的失控。
害了她的人，他一个都不会放过。
出去的时候带了一串血脚印，长长的暗道，没有空气流通，立马便染上了血腥味儿，这是一个暗无天日的地牢。
他出去后，整章苍白的脸都暴露在阳光下，皮肤白到快要透明，可眼底却是化不开的血色，
萧长翊他推着轮椅快速来到他面前，看他这副样子，这副面无表情下的暗藏汹涌实在是令人心惊，他暗道不妙，着急的唤了一声：“沉珏！”
沉珏像是没听到一般，眼底满是狠绝。
萧长翊上前劝阻，搬出他这么些年来的谋划，这些年来他生存下去的理由：“你要为了她，放弃你这么多年来的计划吗！现在时机还不成熟，若是在这个节骨眼上出了差池！将功亏一篑！”
妄想将那个只认识了断断几个月的林染笙和他那谋划了十几年的计划相比，孰轻孰重？
沉珏轻轻道出几个字，却是掷地有声：“她是我的命。”
从前，他都是为了仇恨而活。
可遇到她后，他想为了她活。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
今天刚刚考完试，十一点多还在收拾明天回家的东西，所以更新的晚了一点儿呀~以后就能多更些字数啦~

想把你关起来
林染笙从牡丹园回来后，被一个黑衣人叫住了：“林小姐。”
是萧长翊的暗卫云舒，他皮肤比一般女人都要白皙细腻，身形也不如一般男子修长，说话声音还在刻意压低，浑身散发着冰冷严肃的气息：“主子邀请您今日午后在王府见一面，有要事想告。”
林染笙看他这个人都怪怪的，但是独独没感觉到危险，她有礼貌的问了句：“请问你主子是？”
云舒言简意赅的说道：“姑娘昨日中毒，便是主子给您医治的。”
救命恩人啊！那当然得当面感谢！
林染笙当下便答应了：“午后我一定登门拜访。”
云舒微微颔首，未曾再同林染笙搭话，身形一闪，便略过林府的高墙，飞身走了。
林染笙的腰包实在是干瘪，但还是竭尽所能的买了一些东西上门拜访，虽然寒颤了些，但好歹也是一份心意。
云舒已经在府邸外等候多时了，见林染笙过来了，便领着她往里走。
她提着东西，探头探脑的跟着云舒来到了萧长翊所住的院子。
那腿下是轮椅的温润男子背对着她们，听到了脚步声后，将轮椅转了过来，彬彬有礼的请林染笙上座：“林小姐来了，请坐。”
林染笙有些不好意思的将东西放下，随后微微弯腰行了一个礼，如男子一般双手作揖，很是尊敬：“一点儿心意不成敬意，多谢公子的救命之恩。”
萧长翊微微抬手，温声道：“无妨。”
声音如山间清泉，温润如玉。
林染笙问道：“不知公子找我所谓何事？”
萧长翊轻轻的转动了两下手中的玉扳指，开口道：“想和你谈谈沉珏的事。”
林染笙一愣，诧异道：“非辞？”
接下来换作萧长翊微微一愣了，他顿了一下，淡淡的望了林染笙一眼，便守礼的收回了目光，随即摇头失笑道：“果真是陷进去了。”
随后像是自言自语一般低声道了一句：竟然连如此禁忌的两个字都愿意让你唤。
林染笙听的迷迷糊糊的，疑惑的看向这个说话高深莫测的温润男子。
萧长翊也不跟她兜圈子了，直接开口问道：“你可知道沉珏今夜要去干什么？”
林染笙迷糊的摇了摇头，沉珏从来不会告诉她这些。
萧长翊说道：“他要去杀了陈婉。”
林染笙大惊失色：“三姨娘？为什么突然要杀了她？”
萧长翊像是对自己这个告状的做法十分不耻似的，皱了皱眉头，那如冠玉的面容上微微出现了裂痕，心烦道：“他查到你体内的毒和她有关系后，气疯了，当下便失了理智，昨日便想提剑去杀了她，被我钻了空子一针扎晕了，这才没酿成大祸。”
萧长翊叹了口气，解释道：“若是他将陈婉杀了，那他背后的势力就会被牵扯出来，打草惊蛇，这么多年的计划都将白费了！”
林染笙听明白了，心下有了思量：“他在哪个房间？什么时候能醒？”
萧长翊伸手指了一下林染笙左手边的屋子：“应该快了。”
话音刚落，那门便被杀气腾腾的打开了。
沉珏的眼睛像是比冬日里的雪色还要冷，手里紧紧的握着一把长剑，昨日那满眼的血红还没有褪去。
他握住长剑的手青筋爆起，已经失了理智，眼睛没有看向院中的任何一个角落，像是已经被魔操控了心智。
他刚从屋子里抬脚走出，将那柄剑的剑鞘扔在地上，那玄铁剑在阳光的照射下射出聂人的寒光。
林染笙暗道不妙，赶紧唤了一声，声音带着急切：“非辞！”
沉珏握着剑柄的手紧了紧，动作蓦然顿住，这才看向院中，看见了穿着一袭白蓝色衣裙的林染笙，像是一个不染尘埃的仙子。
他目光里闪过挣扎，脚定在原地没有动。
林染笙一步一步的走近他，看到他这想要将人撕碎的目光，眼睛不躲不避的迎了上去，手一寸寸的找到沉珏垂在身侧的手，语气带着安抚的平静：“非辞，放下剑。”
他闭了闭眼睛，哑声道：“松手。”
动了动手腕，想要挣脱开她，林染笙禁锢住他，不让他动，手还不依不饶的想够他手中紧紧握着的剑柄。
剑失了剑鞘，本就容易伤人，沉珏怕伤到她，下意识的赶紧松了手。
“哐当”一声，玄铁剑落了地。
林染笙如愿以偿的抓住沉珏的手，她不动声色的抓紧他，盯住他的眼睛，说道：“非辞，不要去杀陈婉了，好不好。”
他滚了滚喉结，避开她的目光，想推拒她，双目猩红，看得出来他在极力克制隐忍着：“别管我……”
好家伙，一直对她百依百顺的沉珏，居然道了句别管我！
林染笙憋住气，睨了一眼沉珏，转了转眼珠子，不走寻常路道：“我可是你还没过门的新娘子，你就这么对我啊……”
装作气呼呼的对他生闷气，她娇声威胁道：“若是你再这么对我说话，我可就要去做别人的新娘子了。”
说出的话一点儿都没有威慑力，反而像是撒娇，黏糊糊的，偏偏沉珏这个缺爱的孩子就被唬住了。
“你敢。”沉珏的目光像是要将她生吞活剥。
林染笙怂了，非常识时务的跳着进了他的怀里，头埋在他的胸膛上，双手紧紧的环抱着他精壮的腰肢，蹭了蹭他撒娇道：“不敢不敢，非辞最好了。”
沉珏紧紧的拥住她，好像用了要将她捏碎般的力气，他哑声喊她的名字，连名带姓：“林染笙。”
他声音紧绷，头一次将自己隐藏在皮肉之下骨子里的占有欲释放出来：“你只能是我的。”
沉珏的眼底混沌一片，红的彻底，他将林染笙放开，捏住她的下巴，眼睛紧紧的盯着她，哑声威胁道：“若是下次再让我听到这样的话，我一定把你关起来，藏到一个只有我能看到的地方。”
他早就想这么做了。
他对她极尽克制隐忍，生怕她感到不适，从而逃离，可私心里却是想禁锢住她的身体，乃至于灵魂，让她整个世界里都只有他一人。

占便宜
他的力道越来越大，让林染笙不适的微皱了眉头。
轻轻的呼了声痛：“嘶……”
沉珏像是刚刚才清醒过来，他堪堪退开一步，眼底闪过一丝茫然。
他有些无措的盯着林染笙，然后带着小心翼翼的上前拥住她。
有些欲言又止。
林染笙拍了拍他的背，安抚似的轻声道：“非辞，我们回家吧。”
沉珏小心翼翼的勾住她的手，紧紧的抓在手里，他没有施展轻功，两人在偌大的府邸中手牵手的逛了逛。
中间林染笙还折了一枝花园中的杏花，作怪的想要放在他的发间。
他也满眼含笑的由着她。
两人走到了大门口，沉珏便恋恋不舍的放开了牵着的她的手，克制的退了两步，与她拉开距离。
外面很是繁华，到处都是人来人往，林染笙还未出阁，他们两个就这样大喇喇的拉着手，被人看到了免不了被诟病。
沉珏眼里满是认真，盯着她说道：“我一直在你身后。”
听到此言，林染笙的小心脏扑通扑通的跳了好多下，都快要震颤到嗓子眼儿了，心里实在甜的不行。
走在前面，在沉珏看不到表情的情况下，忍不住的红了脸颊，在心里疯狂尖叫：啊啊啊非辞这是受了多少年的义务教育啊！怎么说出来的话就这么让人心动呢！
两人一前一后，一高一矮的两道身影就这么晃晃悠悠的走着，快到林府了，林染笙找了一处隐秘之地，然后自发的伸出手等沉珏过来抱她。
沉珏心领神会的将她抱起，飞身进了林府。
两人分开之前，林染笙怕沉珏晚上再拿刀去砍了陈姨娘，最后惹得自己一身腥，便十分认真的与他约法三章：“不要去杀陈婉，好不好。”
沉珏心里还存着让陈姨娘死的念头，又不想对她撒谎，只得沉默：“……”
林染笙看他这样子就知道他心里一定在想让陈姨娘的一百种死法，急了：“我不想让你这么多年的计划就因为她而毁了！”
沉珏完全忽略她，径直说道：“不会被人发现的。”
林染笙要被他这个死脑筋给急死，原书中的大反派人设便是说一不二，决定了的事情就算有天大的危险，伤敌一千自损八百他都义无反顾的去做：“陈婉在林府的位置你又不是不知道！这种事情就是牵一发而动全身，若是真的出了差错可怎么办，我不想你去冒险。”
沉珏动了动喉咙，半响才嘴笨的吐出两个字：“无妨。”
林染笙炸毛了，发动情话攻击：“你一根头发丝对我来说都非常重要，知不知道！为了那种人毁了你的心血不值当！你不心疼我还心疼呢！”最后还霸道的说了一句：“我不准你去冒险！”
沉珏眼底好似那影影绰绰的阳光都揉碎在他的眼波中，他听到她的话后嘴角直接便勾出了一抹欣喜温柔的笑意。
他还是什么都没有承诺于她，只是低下头，情难自禁的凑上去吻了她的额头一下，随后便飞身走了。
刚刚被占了便宜的林染笙还未反应过来，始作俑者便早以没了身影。
林染笙撅嘴十分不乐意：“不经过人同意便随便亲人……还没答应我呢……”
第二日，“啊！”随着一声尖叫，林府瞬间鸡飞狗跳。
陈姨娘那人到中间依然姣好的面容，长满了密密麻麻的脓疮，还流着暗黄色的脓，十分可怖。
陈姨娘面色十分痛苦的在床上翻滚，五脏六腑疼如刀绞，面上又是十分瘙痒，她受不了的用尖利的指甲向脸上挖去，不一会儿，暗红色的血便混着脓流落下来。
看着十分骇人。
婢女们大惊失色，忙忙去请大夫：“夫人！快去请大夫！”
将京城中数一数二有点儿名气的医者都请来了，可惜都摇摇头表示无药可解。
林墨亭坐在上位上，狠狠的一拍桌子，桌子剧烈的震颤了一下，吓得一众婢女嬷嬷都不敢出声，他怒吼道：“到底是怎么回事！婉儿怎么会成这样的！”
众人都低着头，不敢发一言。
“都给我去查！一点一滴都不要放过！”
林墨亭这样大发雷霆，倒也不是说林墨亭有多么心悦他的这个小妾，而是实在不能忍受自己的女人无缘无故的被害成这样，他在京城也算是有头有脸的人物，今日出了这种事，让他的威严受到了挑战。
所以是必定要查个水落石出的。
陈姨娘这个样子，林墨亭又搞了很大阵仗来彻查这件事，林府上下瞬时乱成一团，林染笙这个深居简出的病弱大小姐也得了消息。
林染笙心里一着急，忙让清荷去打听看看有没有什么风声露出来，万一与非辞有关可就遭了。
沉珏提着食篮进来给她送饭，就这么大喇喇的。飞身进来，一点儿都不在意今日林府那森严的排查。
林染笙微微叹了口气，开口道：“陈姨娘的事……”
沉珏将食篮里的饭菜拿出来，打断她说道：“不是，我没有动手。”
他没有亲自动手，便是他没有动手。
这不算骗她。
林染笙话头一哽，便也不准备再追问什么，他都这样说了，她便选择相信他。
她伸出筷子加了一只四喜丸子放到他的碗里，微笑着招呼道：“快坐下吃饭。”
沉珏沉默的坐下，夹起她给他夹的四喜丸子，默不作声的吃着。
他是没有动手，他只不过是差人将陈姨娘平时吃的饭菜里下了毒。
这毒发作时五脏六腑如刀绞，四肢都如同万虫噬咬般瘙痒，乃是这世上最毒的毒药之一，七天之内必死无疑。
沉珏垂下眼睫，隐藏住眼睛里面汹涌的暗流，那在她面前极力隐忍的狠绝也被他隐藏的很好。
让他看着伤了她的人整日里活的那么滋润，他做不到。
一剑砍了她实在是太过便宜她了，伤了她的人，必须付出千百倍的代价。
沉珏目光贪恋的看着正大口吃饭毫无形象可言的林染笙，眼里都是化不开的宠溺与温柔，他眼里少有那么纯粹的时候。
他身上好像与生俱来便带着凉薄，带着杀人不眨眼的戾气，那狠绝好似已经深入到骨子里了，可为了她，他愿意抽筋剃骨，将那一点点的干净留给她。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
陈姨娘下线啦~

萧长煜介入
陈姨娘的事儿沉珏虽然没有亲自动手，但手下人做的也算是干脆利落，这么多天我没有蛛丝马迹，可真是愁坏了林府的一众下人。
萧长煜看林墨亭实在是愁眉苦脸，有心想与他有些关系，便纡尊降贵的问了一句：“林大人最近可是有什么烦心事？”
林墨亭见萧长煜走过来同他攀谈，心里一喜，忙向他行礼：“见过殿下。”
林墨亭这两天因为陈婉的事可是焦虑的不行，贼人能够无声无息的给陈姨娘下毒，到现在还没查到些蛛丝马迹，可见幕后之人手段的高明。
他叹了口气，说道：“唉……说来惭愧，我那个妾室，被歹人所害，到现在都没查出些端倪，说出去还以为我林府的侍卫都是吃干饭的呢。”
萧长煜虽不屑于拉拢林家这一势力，但却对林染笙十分感兴趣。
他卖了林墨亭一个面子：“若是林大人有需要，我的暗卫可以协助一二。”
林墨亭大喜过望，双手作揖恭恭敬敬的朝萧长煜行了一个礼：“多谢殿下。”
萧长煜虚抬了下手：“举手之劳。”
萧长煜的行动力可谓是十分迅速，回府后便派人着手调查陈婉被害一事。
他手下的人可比林府的侍卫要强多了，探了两天，便探出些眉目。
翊王府――
萧长翊面色十分不好，将手下人探出来的消息告知沉珏：“萧长煜介入了，应该不久之后便会传出消息。”
沉珏的面色没有丝毫事情快要败露的慌乱，他垂下眼睫，端起青花瓷盏，轻轻抿了一口茶水。
懒懒的抬了一下眼，眼中全是轻蔑：“无妨。”
好似这件牵一发而动全身的事情在他眼里根本不值一提：“我会让这件事烂在他的肚子里，永远也说不出去。”
萧长煜敛下眉头，看着手下人报上来的信，暗自思衬。
突然从窗口略进一个人，大喇喇且嚣张的进来，却是沉默寡言的道了句：“二皇子。”
萧长煜一惊，锐利的眼神射向来人，同时也带着点儿不敢置信，这煜王府铜墙铁壁，隐藏在暗处的暗卫死士不计其数，他竟能毫发无伤的出现在他面前。
可见此人武功的出神入化。
萧长煜心里惊异但面上不显，开门见山的问道：“阁下来我煜王府所谓何事。”
沉珏漫不经心道：“来同二殿下您谈笔交易。”
“听闻二殿下最近替林墨亭查了件事情，我是为此事而来的，若是惊扰到了二殿下，还请不要见怪。”
沉珏的穿着十分普通，但却有一种轻而易举便能压制住别人的气势。
明明自己才是大梁朝最尊贵的皇子，却是隐隐有种被他压制的感觉，萧长煜有些不爽，恼羞成怒道：“你有什么资格同我谈交易。”
沉珏没有点明，从袖中拿出了一张纸，淡声的威胁：“这是二皇子您这几年在京城中养私兵的地点，若是这张纸传到了皇上那儿，我想二皇子您今后的日子恐怕不会好过。”
这话说的，将对方的把柄死死的握在手中，皇家人最怕自己的地位受到威胁，就算是自己最器重的儿子也不行。
养私兵这个事情在皇帝的心里可是最严重不过的了，像是握住了蛇的七寸之地，就等着他乖乖讨饶。
萧长煜一拍桌子，站起来吼道：“你威胁我？”
沉珏面上一派云淡风轻，他看了一眼盛怒的萧长煜，漫不经心的说道：“二殿下是聪明人，相信不会因为这些鸡毛蒜皮的小事，而让自己在皇上心中的地位下降吧？”
他将手中的纸放在了萧长煜的面前，轻扯了一下嘴角，声音波澜不惊的逼迫着萧长煜：“还请二殿下的思考时间不要太长了，若是你还没将此事告知于林墨亭，我的手下就已经将这封信件交给了皇上，那可真是有些麻烦了。”
说罢，便准备起身。
萧长煜低头看了一眼那放在桌子上的白纸黑字，果不其然，真的是他私养私兵的位置，他心里一慌，叫住沉珏，答应道：“我查到的东西不会出现在林墨亭那里。”
沉珏微微颔首，将那张白纸黑字碾碎了个干净，表示了自己的诚意。
临走前还道了句挑衅萧长煜权威的一句话：“我劝诫二皇子，同自己无关的事情就不要多管闲事了，免得惹祸上身。”
萧长煜等沉珏走后，狠狠的一拍桌子，直接将那上好的紫檀木桌子给拍裂了几条缝，他愤怒的同时也是心惊胆颤：京城中什么时候出现了这样一位人物？竟一下子便能抓住自己最为要害的把柄。
他养私兵的事情做的极为隐蔽，他能将他养私兵的地点说了个分毫不差，那此人背后的势力肯定不容小觑。
萧长煜将刚刚手下交上来的信，咬牙暗道了句：“沉珏。”
看样子已经被沉珏惹毛。
在原书中沉珏就一直与萧长煜对立，萧长煜对他恨之入骨，就算最后登上了皇位也还是被沉珏牵制的死死的，只不过沉珏这次为了林染笙的事情冒进了些，提前了他们互相看对方不顺眼的时间。
沉珏处事狂妄，胆子大，可谓是树敌无数，但就算别人抓住了他的把柄，他也能抓住别人一个更大的把柄从而化险为夷。
被他使了绊子的人睡着醒着都想置他于死地，可却只能打碎牙齿和血吞，见到他时还要恭恭敬敬的行礼，道一句：参见侯爷。
原书中的沉珏强大到没有弱点，就算是将刀子已经微微刺入了心尖，他也能面不改色的将刀子拔出，然后割断那个害他之人的脖子。
从来没有错，从来不讨饶，也从来没有低过别人一丝一毫。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
啊啊啊刚刚发现我写的这一章在存稿箱里没有发出来！对不起呜呜呜 晚上还有一章的！

只给你看
林染笙的毒实在是棘手，到现在也没有能解此毒性的药物。
沉珏日日都像是冰川底下的熊熊烈火，犹如万尺寒冰一般凛冽，却又同那燎原之火般焦躁，每日在这冰火两重天中煎熬，可在她面前又不敢显露出来什么，只得天南地北的寻来补药，日日都盯着林染笙将她喝完。
林染笙皱起眉头，脸都皱成了个包子，她看向今日好像格外黑的药汤，表示不想喝。
这药是刚刚煎出来的。还在冒着热气，白雾好似幽幽的飘起来全部都化在空气里，闻一下便能想象这个药有多苦。
沉珏盯着她，哄道：“笙儿，把药喝了。”
林染笙就快要被这两个字“笙儿”给叫化了，拥有如此美貌的大反派，有朝一日竟然好声好气的哄人，这谁顶的住啊。
刚想着要不就这么妥协吧，林染笙认命的准备端起碗，突然门外站着个黑衣人，低声道：“主子，属下有要事禀报。”
林染笙眼睛滴溜溜的转了一下，嘴忍不住的勾起，被打断了喝药，实在欣喜极了。
沉珏：“知道了。”
但还是没出去，看着林染笙，大有势必看着她把药喝完，不然就不走的架势。
林染笙忍不住的打着商量：“非辞，这药好烫，我等一会儿凉了再喝好不好……”
沉珏看了一眼还在冒热气的药汤，松了口：“我等一会儿回来检查。”
便打开门走了出去。
林染笙心里有些纠结，凑近了那个药闻了闻，伸出舌头舔了舔，忍不住的撇开头作呕。
吐了吐舌头……在心里哭泣：今天的药怎么这么苦。
林染笙刚刚那点儿小心思晃晃悠悠的飘了出来，她小心翼翼的端起碗，走到窗前，没敢打开窗户，刚将碗倾斜了些许，汤汁刚刚撒出来一点儿，林染笙就不舍得了，将放在花盆上端的碗给收了回来，皱着眉头想捏着鼻子将它一股脑的喝了。
可还没动作呢，沉珏刚好打开门进来了，只看到了她倾斜碗的小动作，还有花瓣上面那突兀的黑色药汁。
林染笙：“……”
缩了缩脑袋，自己理亏的低下头。
沉珏的面色沉了下来，脸色十分不好。
想由着她，但又不能让她胡来，前些天萧长翊的话还萦绕在耳边，这些日子都快要将他逼疯。
日子憋在心里的害怕一股脑的倾泻了出来，他不由自主的发了脾气，语气第一次这么不好，带着些冰冷：“我只是一次没看着你便是这般景象？”
耍小聪明就这么一次，竟然就被这么抓包了。
林染笙不敢说话，被沉珏训的快将脑袋埋到胸前。
沉珏那一触即发的怒气被他死死的压了下来，他的眼中有责备，有害怕，最终都化为了实在拿她没办法的深深一眼。
他一言不发的又去给她煎了一碗药，林染笙一边悄悄的抬眼瞅他，一边乖乖的将药喝的一点都不剩。
可沉珏还是憋着气，全程没有同林染笙说一句话，冷着脸等她喝完，没等林染笙同他说一句话，便飞身走了。
再不走，他怕他会失控。
林染笙刚想舔着脸哄哄他，可沉珏根本没有给她这个机会。
刚想启齿，面前已经没有人影了：“……”
林染笙夜里翻来覆去的睡不着，心里实在是不好受。
便跑去沉珏的院子里，站在房前，也没敲门，一不做二不休的直接便推门走了进去，刚唤了声“非辞……”想低头好好认个错，却未曾想，一进去便看见沉珏只着里衣，里衣的带子还没系好，露出小片的白皙胸膛的样子。
他的头发也散了下来，配上那张精雕细刻的脸。
好一幅精妙绝伦的美人出浴图。
见到有人闯了进来，沉珏下意识的将衣襟拉好，回头看向来人，眼中还是带着些嗔怪，还在生气，不想理她。
看到了站在门口像是被人点了穴位的林染笙，半响，自己忍不住了，闷声闷气的关心：“都这么晚了，怎么也不回房早些歇下，总是不注意自己的身体……”
她哭唧唧的认错，冲着沉珏撒娇，语气诚恳的就差没竖起来三根指头对天发誓了：“非辞……这次是我的错，我保证不再犯了，以后一定乖乖喝药，你让我往东我不敢往西，就饶了我这一回罢……别生气了……”
沉珏对她的那些个气恼，因为她的服软迅速偃旗息鼓，立刻消失殆尽。
对她，他本来就一点儿办法也没有，打又打不得，说也不舍得，只能自己跟自己生闷气。
她都给了一个台阶，他肯定马不停蹄的就下来了。
沉珏别别扭扭的向前走了两步，想要靠近她，可这天色已晚，还是守着那颤颤巍巍的心里防线，没敢离她太近。
他潮湿的头发还在滴水，渗透了那白色的里衣，像是带着些欲盖弥彰的勾，引。
林染笙站在门口愣愣的盯着沉珏，被这一幕刺激的走不动道，她不自觉的咽了咽口水，心里一个念头在咆哮：非辞简直生来就是来勾人魂的！
林染笙呆呆的道了一句，一副被沉珏勾了魂的样子：“非辞，你可真好看……”
沉珏听闻此言，不动声色的送开了抓紧衣襟的手，大有任人采撷的样子。
他走到林染笙面前，凑近她，低低的道了句，声音实在是悦耳动听，撩人的紧。
他说：“那你只看我好不好。”
林染笙抬眼瞅沉珏，翦水秋瞳里满满倒映着他的身影，快要溺毙在他的温柔里，她羞红了脸，讷讷道：“你这么好看，我哪还分的出心思去看别人啊……”
她继续的呆呆的看了半响，被沉珏的美貌迷的晕了眼，沉珏也乐得让她看。
眼中晦暗不明，像是要将眼前人吸进他的眼瞳里。
突然，林染笙像是才回过神来，然后赶紧噔噔噔的跑去关紧房门，煞有其事道：“以后门窗得关好，你的这副样子我可不想让别人看到！”
沉珏难得的说了句情话，短短四个字却是让林染笙全身都酥麻掉了，他哑声道了一句：“只给你看。”
这句话，让林染笙的脸红了个彻底，心中害羞的同时还在忍不住的偷笑。

沉珏受伤
萧长煜同他的谋士吩咐道：“若是将私兵全部都转移到别处，可有什么好的位置？”
他的谋士楚央问道：“私兵出了什么问题？”
楚央是一个留着山羊胡的老者，看起来仙风道骨的，可眼神分明透着邪气与不善。
这么些年一直是萧长煜的谋士，为萧长煜出谋划策，可谓是他的左膀右臂。
萧长煜面上一片阴沉，被人摆了一道怎么着也不会好受，他沉声道：“我们藏私兵的位置已经被外人知晓。”
楚央：“王爷可是想到应对之策了？”
萧长煜面色又沉了几分，阴沉间带着别人牵制住的无奈：“他手中还有本王的把柄，只能将私兵全部转移。”
楚央眼中透出精光，给萧长煜出谋划策：“那就将那威胁王爷之人斩杀，就算是他的势力再大，群龙无首，也掀不起什么风浪来，到时候咱们私兵的位置全部转移，皇上查也查不到咱们头上，斩草除根才是永绝后患的上上之策啊王爷。”
萧长煜面上有些松动，没有说话：“……”
楚央又往上添了一把火：“王爷，只有死了的狗才永远都没有咬人的机会。”
萧长煜是见识过沉珏的武功的，所以派了数百名暗卫去刺杀沉珏，为了让他永远都开不了口说出他的秘密，可谓是下了死手。
沉珏眸光一凛，剑眉凌厉的皱起，几乎在感受到暗卫在暗处监视时便像空中放出了一个信号。
这是让他的手下前来的信号，也是暗处人发出攻击的信号。
黑衣人互相打了一个眼色，便立刻一拥而上。
刀光剑影，数百道黑色里夹杂着一个藏青色的身影，沉珏出剑的速度几乎让人看不清。
沉珏和黑衣人缠斗着，黑衣人都未曾近了他身，突然，从暗处闪过来一道银光，一道利器化破空气的声音响起，随后便是刺穿皮肉的声音，沉珏的身体便狠狠的颤动了一下，夹杂着一声低低的闷哼。
沉珏撑了有半柱香的时间，他的人便赶到了，纷纷拔出剑围了过来，和萧长煜的人纠缠在了一起。
这些都是万里挑一的影卫，两方的人根本都没讨到什么便宜，萧长煜的人见此次行动已经完成不了，便也没有在恋战，互相交汇了一下眼神便飞身走了。
空中霎时出现了几十道黑影，将那天都压的暗了暗。
暗卫将受了重伤的沉珏送到了翊王府，沉珏到的时候，浑身都已经被浸透了，除了胸前那蔓延开来的大片血迹，还有那一层一层的冷汗。
那刺在他胸口处的那根箭的箭头上，不知是设计了什么机关，竟刺入身体后分成了好几根，成勾型一般紧紧的镶嵌在沉珏的身体里。
还在他体内好似靠着人的血肉为养分一般，缓慢的转动着，搅起他的血肉，啃食他的骨头。
萧长翊忍不住的皱了眉头，下手也不自觉的轻了些：“怎么伤的这么重？”
饶是沉珏，这种大伤小伤都伤惯了的，也忍不住发出低低的闷哼，他忍不住的喘息，确实好像那一口气只进不出似的卡在那里。
他声音都有些颤抖，可还是冷笑道：“我料到他萧长煜不甘心，却没想到这么沉不住气，今日便派了数百名暗卫来杀我。”
那伤口出渗出的血液很快就将床榻染湿了，将那箭取出来时，虽是已经极尽小心翼翼，可还是带出了大片的血肉，留下一块儿血窟窿。
萧长翊撒药的时候，沉珏浑身都绷紧了，指节捏的咔咔作响。
萧长翊手上的动作没停，说道：“你每次的计划都是那你的命在赌，好歹现在也是有家室的人了，什么时候才能收敛点。”
沉珏疼的牙齿都在打颤，脸色白的犹如刚从死人堆儿里爬出来的似的，额头密密麻麻的冷汗一层接一层的出。
沉珏的伤口已经被处理好了后，他已经没有什么多余的气力了，只用模糊的气声道了句：“若是她来，别告诉她，帮我搪塞过去。”
她娇娇弱弱的，看到他这副样子，非得吓坏了不可。
萧长翊恨铁不成钢的看了他一眼，带着些无奈，心里想道：这种时候了，都病的快死了，还有心思去关心人姑娘会不会看到你的这副样子，没这胆子就少折腾点儿！省的我还要跟在你的屁股后面替你补窟窿。
他呛声说了句：“知道了！”
沉珏道了句：“多谢。”
萧长煜睨了他一眼，叮嘱道：“在床上好好躺着！你这伤口实在是太深，可得休养一阵子了，我晚上再来给你换药。”
便打开门走了出去。
林染笙有两日都没见到沉珏了，虽然那补药还是每日都有专人来送，但不知怎的第一日起她就心里有些不安，但又怕打扰到他，便强忍着压下，但第二日，她实在忍不住了，上了翊王府登门拜访。
她有些不好意思的探头看了看，没有看到沉珏的身影，才问道：“突然登门拜访，实在是冒昧了，请问非辞是否在这里？我已经有两日没见到他了。”
萧长翊面不改色的撒谎：“他最近有事情要办，不在京城。”
林染笙低低的说了句，有些不舒服：“他都没告诉我一声……”
萧长翊好心的替沉珏开脱，解释道：“事情发生的突然，他走的急。”
林染笙又问：“他有说什么时候回来吗？”
萧长翊估摸了一下沉珏的卧床时间，给了林染笙一个答复：“得十天半个月吧。”
林染笙垮下脸，低下头喃喃的道了一句：“这么久啊……”随后仰起脸向萧长翊道了句谢，便准备打道回府了。
萧长翊等林染笙走出院子后，推动轮椅将那地上的帕子捡起来，抖了抖灰尘，随后召唤下来一名暗卫，吩咐道：“将这帕子给他送进去，止痛的。”
沉珏啊沉珏，该帮的我可都帮了。
林染笙走出去不远后，下意识的探了探袖口，发现帕子不见了，便沿路回去找，然后到了院门口，正好发现一名穿着黑色衣服的暗卫拿着她的帕子进了一间房。
她着急的跑过去，边跑边说道：“不用收起来了，我还没走远，给我就行，麻烦你了。”
萧长翊还没来得及阻止，林染笙便已经跟着暗卫进了那间房。
萧长翊：“……”
推动轮椅赶紧溜了，将院子腾给他们小两口。
林染笙一进屋，便愣住了，眼眶霎时间便红透了。

你是我的止痛药
沉珏胸前的伤口被厚厚的布条缠绕着，看那厚度足足有一寸，但仍是有血迹渗透出来，直接能想象到伤口有多么的触目惊心。
就算是伤口被裹挟着，可林染笙几乎刚刚踏进门里，便闻到一股淡淡的血腥味儿。
看到了病床上的沉珏，林染笙的眼睛几乎是立刻便红透了。
短短两日，沉珏就像是瘦了一圈似的，唇上也裂了两道血口子，面色白到发了灰，像是刚从阎王殿里出来了似的。
沉珏刚刚拿上暗卫丢给她的帕子，那胸口处的疼便像是被拨云散雾一般给减轻了大半，他将那帕子在手中攥紧，帕子的主人便近在眼前，让他一度以为疼的恍惚了，已经出现了幻觉。
他懵了一瞬，似乎已经清醒过来了，顿时面色一变，险些拖着这副破了一个大洞差点儿归西的病体，一跃而起。
沉珏的这次重伤好像也伤到了脑子，竟然被看到的第一反应是在四处张望看看有没有地方能躲一阵儿。
还想伸手去拿那挂在一旁的里衣，想要将自己身上的伤遮的一干二净。
林染笙已经走近了，那股子独属于她的清香幽幽的飘进他的鼻尖，她那一瞬不瞬盯着他的目光让他不自觉的垂下眼睛，不敢与她对视。
他声音哑到这两个字好像是从胸腔里发出来的似的，带着不易察觉的紧张唤了一句：“笙儿……”
这一嗓子可真是捅了马蜂窝，林染笙再也憋不住了，眼睛里的泪水眼眶里根本都乘不住，流的越快越急。
她死死的盯着沉珏，就算是那刺眼的血色犹如一个个锋利的刀刃割在自己身上，疼的厉害，也仿佛自虐似的看着。
林染笙像是喘不过来气似的，胸口剧烈的起伏了几下，才咬牙开口问沉珏：“若是我今日没有碰巧看到你在这里，你是不是就准备用这个借口撑到自己养好伤再来见我？”
沉珏不知所措的看着她，没敢回答她的问题，他只能扯出一个安抚的笑意，嘴笨的道了一句：“我不疼……”
可这惨白的脸色令他那安抚的话语一点儿可信度都没有。
而后顿了顿，干巴巴的又道了两个字：“别哭……”
林染笙狠狠的一抹眼泪，走到床前替他掖了一下被角，看到他胸前那刺眼的厚布条还有嘛映出的点点血色，她嘴又不能抑制的往下瘪，抽噎道：“骗人……”
沉珏沉默，眼里满满都是她，没有说话。
心里暗道：你一来病痛好像就消失不见了一般，连我自己也觉得神奇，怎么可能骗你。
看着沉珏还紧紧的抓着她的帕子，林染笙将手伸过去，哼唧道：“人都来了还要帕子干嘛……”
沉珏轻轻的抬手拉出她已经伸到了手边的手，一寸寸的收紧，紧紧的握在掌心，可也没将这帕子还给她。
他说：“这帕子就放在我这儿罢。”
林染笙探了探他的额头，发现自己的手还挺凉，根本探不出来沉珏是否有发热，她将额头碰上了沉珏的，发现微微有些发热后，心疼之余更是气不打一出来，她撅嘴低声道：“干嘛！睹物思人啊！”
沉珏倒是回答的干脆：“嗯。”
林染笙嗔怪的看他一眼，叹了一口气，刚准备起身，便被沉珏拉住了：“去哪儿？”
林染笙赶紧坐回去，心疼的喊道：“你别乱动！”
赶紧扒拉开她给他盖上的被子，看看有没有血迹渗出来，回道：“我去给你倒水，看你嘴上都是血口子，我看着心疼！”
沉珏这才依依不舍的放下拉着她的手，林染笙拿着瓷壶出去的时候，他还低低的说了句：“早点儿回来。”
可声音低的分明谁都听不到，她出去的时候还默默的捏紧了手中的帕子。
林染笙回来的时候，他面上不显，可眼中却是明明白白的揣着欣喜。
林染笙将他小心翼翼的扶起来一点儿，端着杯子一口一口的喂他喝水，神情像是如临大敌一般。
沉珏巴不得她满心满眼里都是他，自是不会拒绝。
萧长翊推着轮椅进来，轮椅在地上摩擦的声音打破了这旖旎。
沉珏还在享受着林染笙轻轻柔柔将他捧在心尖儿似的对待，突然被打断后，面色直接一沉，根本就不像平时一样那不显山不露水，神色淡淡的样子，眼神锐利，十分不善的看向来人。
萧长翊打开门后，才知道敲门：“该换药了。”
沉珏对她说：“去门外呆一会儿。”
林染笙摇头，想也不想的拒绝：“我不要！我要陪着你。”
沉珏不赞同的看着她，无奈的道了句：“笙儿……”
她知道他执拗，决定了的事情就算天塌下来也不会改变，林染笙怕沉珏就这么一直和她耗着也不愿意让萧长翊上药。
林染笙缩在床脚，给萧长翊腾了地方，一只手还是紧紧抓着沉珏的手，另一只手捂住自己的眼睛，声音带着点儿请求：“你不想让我看，那我就不看，我想陪着你，别赶我走了……”
沉珏沉默了，默不作声的收紧了手。
林染笙感受到了沉珏的松动，赶紧道了一句：“非辞……疼不要忍着，记得捏我的手！”
沉珏看着她闭着眼睛都透漏出来的一脸坚定，轻轻的笑了一声，眼里全是宠溺。
身上的白布条被剪刀一点点的剪开，露出了两日都没完全止血的伤口，是一个狰狞的血窟窿。
萧长翊将手中的药粉撒到了他的伤口上，沉珏几乎立刻便疼的身子一僵，紧紧的锁紧眉头，另一只没被林染笙抓着的手捏的紧紧的。
可他却是连哼都没哼一声，抓着她的那只手还是极尽温柔，极尽克制没敢往上使一分力道。
等到萧长翊上好药后，房中响起了推动轮椅的声音，林染笙才睁开眼睛。
她立刻心疼的凑上去用手抹掉沉珏额间的冷汗，又是忍不住的眼红。
沉珏可真是怕了她这副掉金豆豆的模样，一再强调：“真的不疼……”
林染笙心疼的快要将唇都咬破了，她反驳道：“你的脸色跟鬼一样！还说不疼！”
实在是心疼的紧。
林染笙默默的盯了沉珏良久，满心的担心无处抒发，她想起沉珏拿着她帕子当个宝贝一样的情景，忽然心中起了一个大胆的念头。
心里实在羞涩，但还是慢慢的凑近沉珏，大着胆子主动的亲了他脸一下，“啵~”的一声，她便像是被电了一下迅速的缩回小脑袋。
她声音低若蚊蝇，眼睛还是红通通的，糯糯道：“止痛药……”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我的下一本儿文文我来放一个文案~希望大家可以多多支持！求收藏呀！点击文案上面的专栏就可以看到~九月份开文叫《穿成校霸的心尖宠（古穿今）》
定王卿沉，俊美无俦，才貌双绝，十九岁挂帅出征时从敌军的阵营里捡回来一个小姑娘，小姑娘对谁都有警惕心，整日将自己缩在一个巨大的黑色斗篷里，任谁来也绝不伸出头来。
这么一个胆小内向的小姑娘，却在黑衣人偷袭时，不管不顾的冲出来替他挡了致命的一剑。
她浑身是血的倒在他怀里时，他才第一次见到她那藏在黑色斗篷下的真容，用惊为天人来说也不为过，只可惜却让一道刺眼的疤痕给毁了。
小姑娘醒来后，穿成了患有心疾的十六岁少女，还被失了忆的王爷又捡回了家里。
王爷变得脾气不好，还总是骂人，可对她还是如同以往一样充满了耐心，将她踹在心尖儿里时刻放着，细心珍藏。
小剧场：
某日，一直缩在壳子里的小姑娘主动的伸出头来，跑到他的房门前，拿着现代的数学试卷，瘪了嘴，哭唧唧的冲某王爷道：“这个太难了……”
考试永远在最后一个考场的某王爷，大言不惭道：“你亲我一口，我帮你写一道题。”
清晨是那破晓后的黎明。
卿沉是劈开她黑暗人生的一束光。
食用指南：又冷又暴躁的年级大佬X又乖又软萌的小姑娘
1V1甜宠！不甜你打我！
治愈与被治愈的故事。
男主只是刚开始失忆了，他和古代的王爷是一个人！
女主前期有心脏病，后期会治好。
推荐基友文《我给反派送温暖（穿书）》by书绾
一句话文案：我给反派送温暖，奈何送着送着，提前黑化了

同床共枕
“止痛药……”
软软糯糯的声音在耳边想起，还有那脸上那一触即离的柔软触感。
沉珏瞳孔一缩，猛地抬头看她，目光灼灼，还带着隐藏不住的危险，想将她拆吃入腹一般。
林染笙被他灼灼的目光盯的脸一红，心里杂乱无章，刚刚的那点儿一腔孤勇只冒出了个头便缩回去了。
她避开他的视线，想躲。
沉珏也不知哪里来的力气，直起身子迅速的抱紧她，用了发狠的力气将她锁在怀里，林染笙想挣脱，又怕碰到他的伤口，只能惊慌道：“你快躺下！伤口……”
沉珏打断她，是低低浅浅的一唤：“笙儿……”
声音温柔婉转，带着绵绵情意。
林染笙一下子就像被抽了脊梁骨一般，软倒在他怀里，让他抱着，乖巧的不像话。
他抿着唇，犹豫了良久，才说了句让人捉摸不透的话，话中再无以前的克制隐忍：“我等不及了。”
我等不及，想让你嫁与我为妻。
想将你打上我的烙印，谁都不能觊觎。
他埋在她的脖颈里，狠狠的吸了一口气才退开，可还是死死的盯着她，目光是强势是掠夺。
林染笙偏偏听懂了他的画外音，她笑了，低低柔柔的凑到沉珏面前说道：“非辞……”
嗓音温柔却坚定：“我愿意的。”
我喜欢你，自然愿意嫁给你。
傍晚，看那夕阳都羞红了脸，太阳落的很快，想必不一会儿天便要黑了。
沉珏虽然不舍得，但还是开口道：“天色已晚，我让暮楚送你回去。”
林染笙又伸手探了探他的额头，发现还是有些发热，摇摇头回道：“不要，我要在这儿陪你。”
沉珏紧了紧眉头，不赞同的看向她，忍不住的说道着：“大晚上的不要待在男子的屋子里。”
况且还是对你有着不轨之心的男子。
林染笙笑嘻嘻道，完全没将沉珏的大道理放在心里：“我都要嫁给你了，在这里待一晚上不过分吧？”
沉珏：“……”
然后又贼兮兮的凑近沉珏，大眼睛滴溜溜的转了转，机灵的低声道：“况且你都伤成这个样子了，应该不能做坏事的……”
沉珏的眸光暗下来了，眸色沉沉，想将她吸入眼睛里一般：“……”
真想将她压到床上吓唬吓唬她，看看还敢不敢这么得瑟！
林染笙最后还是凭借着厚脸皮留了下来。
夜里，林染笙喂完沉珏喝药后，也有些困了，沾湿了毛巾后放到了沉珏的额头上。
打了一个哈欠，迷迷糊糊道：“非辞……我也想睡觉……”
沉珏含笑着看她这副乖乖的样子，忍不住的伸手揉了揉她的脑袋，说道：“我让萧长翊给你找间院子住。”
林染笙摆摆手，又打了一个哈欠，含糊的说道：“不用这么麻烦，我跟你一起睡，晚上还能起身照顾你。”
沉珏愣了一下，刚想拒绝，便见林染笙已经脱了鞋袜，合衣爬上了床。
沉珏闭了嘴，呼吸忍不住一置，忍不住的拖着病体往旁边挪了挪，耳尖都红透了。
沉珏挺着像钢板一般躺在床上，中间和林染笙隔着好大一段儿距离。
头次同床共枕，谁都未曾说话，静谧的过了半响，林染笙瞧了瞧如同老僧入定般的沉珏，皱了皱眉，往沉珏身边凑了凑。
沉珏虽是闭着眼睛，但他的全部心绪就像是长在了林染笙身上，一有个风吹草动，他便立马感觉到了。
沉珏身体一僵，想“连滚带爬”的离开点儿，赶紧微微的往外挪了挪，那心里的澎湃争先恐后的蜂拥而上，刺激的他狠狠捏紧了拳头，指尖都用力的泛了白。
呼吸都灼热了几分。
身上那刺痛的伤口刺激着他的感官，逼着他清醒，这才让他没拖着病体欺身而上。
他不躲还好，他一躲，林染笙倒不乐意了，又往沉珏那边蹭了蹭，她一瘪嘴，气恼道：“你躲什么呀……”
沉珏绷直背脊，又往出挪了挪，额角上都窜出了汗。
没理她。
沉珏心里窜起一股子火，强压下自己心中澎湃的旖旎，沉默了一段时间才默默道：“我没办法坐怀不乱……你离我远点儿……”
林染笙听到此言，立马心里就舒坦了，仿佛要跟他作对似的道了句：“你身上有伤，不能做坏事啊……”随后有恃无恐的低声怯怯一笑，伸出一只手，坏心眼儿的又戳了戳他的胳膊。
沉珏一把抓住她乱动的手，目光仿佛能将她生吞活剥，他深深的看着她，盯的林染笙都有些紧张，脸颊越来越红，比起那天边的红霞也不遑多让，沉珏这才放过她。
满意的闭上了眼睛，坏心眼儿的低声威胁，嗓音低低哑哑的：“等到咱们的新婚之夜……”
林染笙立马乖巧，默默的往里面蹭了蹭。
但是在沉珏旁边倒是十分放心，睡的格外香甜，这下可是苦了沉珏，放在心尖上的人只能看却不能碰，满腔“澎湃”烧的他要命。
只能看着林染笙乖巧的睡脸，睁眼到天亮。
第二日，林染笙是被心口那闷疼给折腾醒的，她转头看向一旁刚刚闭上眼睛没一会儿的沉珏，轻轻的唤了一声：“非辞……”
沉珏立马惊醒，看到她的样子心里一颤。
林染笙便是再也忍不住了，她的口间溢出乌血，大片大片的，像是怎么也止不住一般。
“咳咳咳……”
沉珏目眦尽裂，迅速直起身子，声音都绷直了，冲外面大吼了一声：“幕楚！叫萧长翊过来！”
林染笙疼的脸色都白了，呼吸凌乱，沉珏将她轻轻的抱在怀里，手无措的顺着她的背。
林染笙缩在他的怀里，小小的一只，身子还在微微颤抖，却未曾想到沉珏比她抖的还要厉害，眼底猩红。
她惨白着脸抬头看他，看到了他眼底那收不住的恐惧感，她心一颤。
林染笙心里突然升腾起了不好的预感，突然好想问一句：“非辞，我是不是快要死了……”
可又怕刺激到他，不敢问出口。
萧长翊被沉珏的属下十万火急的催来，推着轮椅进来后，看到同床共枕的两人也是微微一愣。
沉珏眼睛微微一暗，低头看了一眼疼得浑身冒冷汗的林染笙，对萧长翊使了一个眼色。
萧长翊转动轮椅来到床前，懂了他的意思，抽出银针扎昏了林染笙。
沉珏这才开口，紧紧的揽着林染笙，垂着眸子看向已经昏睡过去的她，眼底猩红，哑声道：“她的情况如何？”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
下一本儿接档文《穿成校霸的心尖宠（古穿今）》文案如下 感兴趣的话可以点击作者专栏收藏呀！求收藏！
定王卿沉，俊美无俦，才貌双绝，十九岁挂帅出征时从敌军的阵营里捡回来一个小姑娘，小姑娘对谁都有警惕心，整日将自己缩在一个巨大的黑色斗篷里，任谁来也绝不伸出头来。
这么一个胆小内向的小姑娘，却在黑衣人偷袭时，不管不顾的冲出来替他挡了致命的一剑。
她浑身是血的倒在他怀里时，卿沉便疯了，用无数人的鲜血白骨给她偿了命。
他给她赔了葬。
小姑娘醒来后，穿成了患有心疾的十六岁少女，还被失了忆的王爷又捡回了家里。
王爷变得脾气不好，还总是骂人，可对她还是如同以往一样充满了耐心，将她踹在心尖儿里时刻放着，细心珍藏。
小剧场：
某日，一直缩在壳子里的小姑娘主动的伸出头来，跑到他的房门前，拿着现代的数学试卷，瘪了嘴，哭唧唧的冲某王爷道：“这个太难了……”
考试永远在最后一个考场的某王爷，大言不惭道：“你亲我一口，我帮你写一道题。”
清晨是那破晓后的黎明。
卿沉是劈开她黑暗人生的一束光。
食用指南：又冷又暴躁的年级大佬X又乖又软萌的小姑娘
1V1甜宠！不甜你打我！
治愈与被治愈的故事。
男主只是刚开始失忆了，他和古代的王爷是一个人！
女主前期有心脏病，后期会治好
推荐基友文《我给反派送温暖（穿书）》by书绾
一句话：我给反派送温暖，送着送着，他提前黑化了

也算成了结发夫妻
萧长翊放下了给林染笙把脉的手，微微一叹道：“她体内的毒实在太过霸道, 蔓延速度极快, 现已侵入五脏六腑，已经无力回天了, 况且就算是毒解了, 也是伤了根本，活不了多久了。”
沉珏身子狠狠一颤，眼睛红了个彻底，他根本就聚不起来一点儿眸光, 眼神涣散, 无措的望着萧长翊：“怎么会……我寻来的药材怎么会一点儿用都没有……”
这些日子, 明明是有起色的……
怎么会……怎么会……
萧长翊看着好似陷入疯魔的沉珏，忍不住的开口道：“她是打从娘胎里便带出来了病症, 本就药石无医，你也别太过自责了, 那些名贵的药材搁在普通人身上那是能起死回生的神药，可在她身上只不过能解一时燃眉之急罢了……”
这话像是压垮沉珏的最后一根稻草。
林染笙的身体，早已是亏空状态, 若是早里面发现还好，现在补救早已为时已晚, 就算没有中毒，也很难活过双十年华。
沉珏的声音紧绷, 抖的不像话, 他眼底全是不敢置信的恐惧, 呆滞道：“一定……一定还有法子的……”
萧长翊微微的叹了口气，摇了摇头，没有再说话，转动了轮椅出了房门。
萧长煜走后，沉珏发了疯似的将林染笙抱在怀里，整个人都在发抖，眼里的惶恐跟随着泪水从猩红的眼底彻底溢出。
实在忍不住的低低的呜咽了一声，如同那困兽的悲鸣。
不知过了多久，像是有整个余生那么长似的。
待到怀中人传来浅浅的一唤：“非辞……”
他像是还没回过神来，眼神都是空洞的。
林染笙抬起手来触碰他的脸，将他眼里的泪抹干净，又唤了一声：“非辞……”
她看到他这副样子什么都没问，只是眼睛闪了闪，将眼里翻涌而上的泪死死的憋了回去。
沉珏这才像是回过神来，他将手又紧了紧，将她死死的抱在怀里，额头碰上了她的，从嗓子眼儿里撕扯出来她的名字：“笙儿……”
随后扯出一抹实在难看的浅笑，小心翼翼的商量道：“我们明日成婚罢。”
他声音嘶哑，强笑道：“八抬大轿，凤冠霞帔，早就给你备好了，就等你答应了。”
林染笙闪了闪眼睛，将指尖捏的泛白才强压下她想脱口而出的那句答应的话，她抱住他精壮的腰肢，将脸埋在他的怀里，声音带着轻快，想插科打诨过去：“这么着急干嘛……”
刚刚……你们说的话，我都听到了……
她多想嫁给他啊。
可她就要死了，怎么能让非辞当个鳏夫。
沉珏着急道，声音带着央求：“你什么都不用准备，都交给我……”
林染笙轻轻摇头，抬头望沉珏，眸光轻轻柔柔的：“非辞，我们这些日子一直在一起好不好，将清荷接出来，再也不回林家了。”
沉珏见到她眼底那仿佛什么都洞悉了一般的释然，心下一颤，被她眼神刺的心坎儿疼的要命，转头让那眼底的泪掉了个干净。
他大口的喘息了几下，才颤声回道：“好。”
京城外不远处有一块儿不大不小的桃林，春日正是桃花盛开的时候，漫山遍野都红艳艳的。
林中有一木屋，是交沉珏武功的师父留下的，沉珏也有好久没来了，唤了属下将木屋里里外外的打扫了一番，生火做饭的地方都一应俱全，可却在只有一张床这件事上犯了难。
林染笙看了看房中还散发着幽幽桃花香的小木屋，实在欢喜极了，跑进屋子里去看，发现沉珏站在床前不动，还皱着眉头。
林染笙率先坐上了床，拍了拍床榻，抬头看一脸正经的沉珏，商量道：“一起睡吧？我想和你一直在一块儿……”
本来和你待在一起的时间就不多了，她实在不舍得浪费一丝一毫。
沉珏心下一颤，避开她的眼睛，轻轻的回了一个字：“好。”
日子如沙漠中的夜风，转眼便是千里，一不留神便过了半月，沉珏的伤已无大碍，但林染笙的气色却是越来越不好了，人都瘦了一大圈。
林染笙抱着一个小坛子，进了房中，看到正在给她编花环的沉珏，笑道：“非辞非辞，我用桃林中捡了些桃花瓣，酿了坛桃花酒，但是放在窖中的时间太短，没那么醇厚，你喝喝看？”
沉珏将手中的花环放下，赶紧隐藏住眼中那这些日子都未曾散过一分的紧张和慌乱，笑着走过去，端过来那桃花酒，喝了一碗，夸奖道：“好喝。”
林染笙闪了闪眼睛，殷勤的又给他倒了一碗：“那就再多喝点儿。”
不得不说林染笙真的很不适合隐藏些什么，一双眼睛就将什么情绪都摊明白了，今天殷勤的不正常，眼睛也不敢直视沉珏。
沉珏垂下眼睫，默不作声的又将碗中的酒喝光了，十分乖顺。
夜里，两人之间蔓延着混着微微桃花香的清酒气，十分香甜，两人相拥着睡着，月光浅浅的照在两人身上。
沉珏在睡着，林染笙突然睁开了眼睛，微微起身，仔细的看了看沉珏，随后轻轻的唤了一声：“非辞……”
沉珏没有醒，眼睛都没动一下。
林染笙像是松了一口气一般，轻手轻脚的下床，随后摸索着，将他随身带着的匕首取出。
咬了咬唇，走到床前，借着外面投进来的月光，挑起沉珏的乌发，轻轻一划，匕首削铁如泥，更何况是区区一缕乌发。
林染笙抓着沉珏的一缕乌发，也割了自己的一缕秀发，随后将那两缕头发放在一起，用红绳绑紧。
用尽了力气。
她轻轻的推开了房门，走到了木屋前面的桃花树下，紧紧握着两人的同心结，轻喃道：“如此，也算是跟你做了结发夫妻。”
随后掏出了自己随身携带的帕子，将两人绑在一起的头发紧紧的包裹在里面，随后埋在了树下。
桃树枝繁叶茂的，经得起风吹雨打，一定能保护好它。
林染笙忍不住的抽泣，内心已经痛的泛滥成灾，但又怕吵醒沉珏只敢压抑的抽噎。
她实在是不舍得。
眼里的光都灭了，灰灰暗暗的，但还是望着躲在云层中的半个月亮，红着眼眶双手合十的祈求道，每一个字都像是在她心中划拉的刀子，一字一句都是鲜血淋漓的血口子：“老天爷，我和非辞还没有成亲，我这话不作数的，您可千万不能让非辞成了鳏夫。”
她身后，是不知道何时站在那里的沉珏。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
作者要剧透：女主会死，但是会用自己本来的身体回来的！
想用女主在现代的身体和男主谈恋爱……（怕你们都不敢看了哭唧唧。）宝贝们今天还有七千多字的大粗长！爱你们！

成魔（成婚）
林染笙用袖子抹干了泪，抽噎着回头, 便看到站在身后的沉珏, 她吓了一跳, 忍不住的后腿了一步。
轻轻的唤了一声：“非辞……”
沉珏的眸光比现在的深夜还要沉，他话语中完全没有商量的余地，沉声道：“明日便成婚。”
林染笙垂下眼睛，实在是不愿, 刚想出声小声拒绝, 轻扯了一下嘴角笑道：“我不在意这些虚礼……更何况我们刚刚已经做成了结发夫妻了……这些礼数就免了吧……”
沉珏上前一步将她打横抱起，林染笙这些日子就算是被沉珏养的再仔细, 但身上就像是一个漏斗，补进去什么它便原原本本的漏出来什么，短短十几日，她便瘦的脱了像。
林染笙最近都不敢照镜子，日日摸着自己凸起的骨头都觉得硌手, 那日在后山的山泉水那里用水面照了一下镜子，自己还吓了自己一大跳。
沉珏抱着怀中仿佛没有重量的小人儿, 心下一涩, 准备将她送进屋里，说出的话却是不容置喙，他哑声开口道：“天色还早，你先睡, 我去找人算个吉时, 明日我们拜天地。”
可惜偏偏天不随人愿, 林染笙突然难受的捂住心口，痛咳了两声。
心口绞痛，慢慢这痛觉像是蔓延到了四肢百骸，林染笙缩在沉珏的怀中疼的颤抖，像是被血沫子淹没了喉咙，吐出的血就像无穷无尽一般，瞬间便沾湿了胸前的衣襟。
沉珏目眦尽裂，抱着她就像生命不能承受之重一般，他呼吸下意识的拐了个弯儿，差点儿一口气没喘上来，眼睛一下子便红了，直奔翊王府。
林染笙眼睛轻轻的眯住，感觉到自己的那点儿生命力在迅速流失，她说不出来话，昏迷前在心中默默的想着：“看吧……老天爷都不想让我耽误你。”
“长翊，救救她……”
“我求你，救救她……”
高傲如此的沉珏，居然为了林染笙卑微至此，用了“求”这一字。
萧长翊看向他怀中面色已经灰败的林染笙，也没将屋中的银针包取出，只道了一句：“我真的没法子了。”
其实还有一句看沉珏这副样子而没能说出口：“这两日，就可以着手准备后事了……”
但又想给沉珏打一个预防针，只得隐晦的说了句：“她的身体已经呈灯枯油尽之态，还是尽早做打算罢……”
沉珏的腿突然软了一下，膝盖一弯，差点儿没当场跪下，他抱紧怀中的林染笙，微微的后腿了两步。
浅浅淡淡的从嗓子眼儿里撕出两个字：“住口。”
天不怕地不怕的沉珏，刀尖舔血的沉珏，却将自己和林染笙小心翼翼的包裹在了一个茧里面，这个茧上面还张满了密密麻麻的硬刺，谁都不准靠近。
窒息般的绝望感汹涌的朝他袭来，心中的不敢相信和不能相信成了魔。
看到他这副失魂落魄的样子，双眼中全是血丝，这两个字根本不会让人觉得无理，只会让人的心像是针扎一般的疼了一下。
该是有多么爱他怀中抱着的女人啊，才能有这种感觉整个世界都空了的样子……
沉珏抱着林染笙飞身回了林府，他的院落。
两人衣襟上都沾染了不少血色，大片大片的晕染开来，沉珏将林染笙轻轻的放下，放在他的床榻上。
就这么静静的看着她，看着看着，眼眶就红了，喉头涩的紧。
不知过了多久。
林染笙轻轻的睁开了眸子，想要起身，却发现自己连起身的力气都没了。
她抬起双手唤了一声：“非辞……”
要抱。
脸上苍白的没有一丝血色，身形消瘦仿佛只剩骨头，那副神仙般的长相被病痛消磨的只剩灰败，浑身上下也就那双眸子还闪着光。
沉珏将她轻轻的抱在怀里，让她的头靠在自己的胸膛上。
林染笙看了看周围，笑叹道：“回来了啊……”
接着双目有些失神的回忆道：“还记得我第一次来你就把我赶走了，送你的衣服你也没穿，多冷的天气啊……”
接着好像交代后事一般，回过神来告诫沉珏：“以后一定要好好照顾自己，天冷了就记得多穿衣服。”
沉珏听着她的话就像是拿刀子在划他的心一般，他心里顿疼：“你别说了……”
林染笙像是已经沉入了自己的世界里，她似是没有听到沉珏的话，絮絮叨叨的轻声说：“窗户纸记得补好，炭火也要记得燃……”
“还有最重要的一点，少受伤……我真的会心疼……”
她的声音越来越低，到最后只剩下模糊的气音：“来这个世上走了一遭，最幸运的就是遇见了你……”
沉珏抱着她的手都不敢用力，脊背崩的快要断开一般，怕用那么一点点力气就将怀中人碰碎了。
他的身子抖的厉害，双眼是充血的赤红。
林染笙的眉头皱的更紧了，呼吸都是断断续续的。
她的嘴唇开开合合好几次，但却说不出来一个字，用尽了力气才发出了模糊的一句气音：“答应我，好好活下去……”
千万不要做傻事。
她的身体本就在穿来的时候就已是无药可医之态，打从娘胎就带出来的病症，还被下了毒，这些日子靠着沉珏天南地北寻来的奇珍异宝才能撑到现在，而现在，已是灯枯油尽，那点儿本就微弱的生命火苗怕是再也燃不起来了。
残破之躯实在再也经不起一点儿耗损。
这短短几个字，林染笙只敢小心翼翼的诉说些许不舍与遗憾，她都不敢将爱恋倾注在这几个字当中，怕刺激到沉珏。
怕他放弃所有，一了百了的陪她。
沉珏沉默，眼底里全是好久都不曾出现的狠绝。
林染笙感受着沉珏抱着她的臂膀越来越用力，平日里对她千依百顺，从未拒绝过她，但，现在却是死都不肯同她承诺一字，想必是抱着同她一起死的决心，林染笙心里默叹了一口气，说出那残忍诛心的话语。
她轻轻的咳了两声：“我在奈何桥头，是不会等你的……孟婆汤一喝，前尘尽忘……所以……别做傻事，好好活下去……”
沉珏的爱强势，极端，却也是带着飞蛾扑火般的炽烈，从小就刀尖舔血活在黑暗里的人，一点点儿光明他都能舍了命去珍惜，更何况……她是他人生中的全部光明。
以前活着，是为了仇恨。
在遇到她之后，活着是为了她。
听到此言，沉珏都起了将她勒死在怀里的心思，想在她窒息的前一刻，将匕首插入自己心脏。
先她一步，到了地府。
她不等她没关系，他等她。
他将随身携带的匕首抽出，眼底一片坚定的沉静，沉珏轻轻一笑，摸了摸她的头发，语气依旧宠溺，说出的话却是令人心惊：
“你不等我没关系，我等你。”
说罢，手下便是真的下了狠劲儿，想将她揉碎在怀里。
林染笙大半条命已经去了，前脚都已经踏进地府，连简单的喘息都显得那么不容易，却是被这句话激的缩回了那踏进地府的脚，她倏得瞪大双眼，被她捏的疼的瑟缩。
沉珏毫不迟疑的要将匕首插入心间。
林染笙大喊了一声：“不要！”
强打着精神狠狠的抓出那柄匕首，像是感觉不到痛一般的，血一滴一滴的滴在两人的衣襟上，被褥上。
晕出大片的血花。
她临走前的最后一句话，居然是狠声威胁：“若是你当真的如此做了……我会恨你的……去了地府也不会认你……”
说罢，林染笙便脱了力轻飘飘的靠在沉珏怀里，在他看不见的地方落下一滴泪来，砸在胸前的衣襟上像是已经刺穿了她的胸膛，给了她致命一击，她纠缠着他的手突然就松了。
那双灿若星辰的眸子灭了，便再也亮不起来了……
连沉珏那句轻声在她耳边呢喃的承诺都没等到。
沉珏死死的压下那冲上喉间的血腥气，哑声道：“我答应你……”
沉珏还未给她一句让她心安的承诺，她便断了气，像是上赶着去投胎一般，连眼睛都未来得及完全合上。
还有承诺没听到，还有执念未了，连死都未放下心中事……
沉珏颤抖着手抚上她的眼睛，双目猩红的将她眼睫缓缓合上，忍不住的崩溃大哭。
他的声音从嘶哑慢慢变成了嘶呖，好似喘不过气来，额角颈间都青筋爆起，带着几分走火入魔的势头，显得有些骇人。
接着喉间那股腥甜冲破喉间，再也忍不住的呕出一大口心头血。
那恐惧，自责，悲痛还有那深入骨髓的爱恋等复杂情绪交织在一起，慢慢长出了见血封喉的利刃，毫不留情的一下子便刺穿他的心脏。
痛的他立刻就想下去陪她。
那道只属于他的光灭了，他为她聚起来的那点儿光明也就消失了。
他如坠深渊，害怕的打颤，不知道今后的余生失去了她该如何活下去。
沉珏像是陷入了魔怔一般，抱着还未散去温热的尸体，一遍又一遍的回答：“我答应你……什么都答应你……你别恨我……”
这世上只有你一个人爱我，所以求求你，别恨我……
沉珏呆呆的抱着她坐在床上，双眼都被抽干了生命力，空洞无神的就这么抱着，执拗的将她禁锢在怀里，眼里全是红血丝。
日出又日落，日落又日出。
沉珏抱着林染笙在床上一动不动的坐了两日，待到林染笙的身子从一开始的僵硬再都开始发臭，下巴变的脆了，自从林染笙病入膏肓后，身形早就枯瘦不堪，早就失了那能让天地为之失色的好颜色，更别说现在，更是不堪入目。
他毫不在意的轻轻的将额头碰上了她的。
随后将她轻轻放平，出去打了一盆清水来，低头将她已经凝固住了的指尖血迹，还有脸上饿的血迹，都替她擦拭干净。
又从檀木柜中的锦盒中拿出一袭鲜红的嫁衣，柜中没有他物，里面放着的都是关于林染笙的小物件，第一次送他的衣服还有炭火，都摆放的整整齐齐。
拿着嫁衣走到她面前替她细细的穿好，妆发都是自己一点点的梳的，嫁衣是在她第一次说要与他说亲的时候便已经命人做好的，她瘦了好多，现在穿在她身上显得很是空荡。
又从另外一个柜子中拿出了一套喜服，自己默不作声的穿上了。
默默的为自己冠发，打理好自己。
他恭恭敬敬的向天地和林染笙都鞠了三个躬。
淡声启齿，声音哑的不成样子：“如此，也算嫁于我为妻了……”
他望着床上早已没了呼吸的林染笙，静静的盯了半响，做了两日以来的第一个表情，他轻扯了一下嘴角，说了第一句话，是一句正儿八经的承诺：“我会好好活着……”
两日都过去了。
你应该已经投完胎了吧？
是不是已经喝过孟婆汤了？
可能现在都已经忘记我了？
沉珏摸了摸林染笙干枯的头发，眼底全是较真儿的委屈：你都说了那么多诛我心的话语，我罚你多在人间陪我两日，不过分吧？
他哑声道：“你为何对我如此狠心……”
沉珏用自己的额头蹭了蹭她的，竭尽怜惜宠溺，这才将她抱在怀里向外面走去。
两身喜服，只有一个人活着。
就算你忘了我也没关系，我会一直爱你，竭尽我所能的将这份爱的长度，达到属于我们两个的尽头。
为何要对我这么狠心，我花了两日的时间，才能有一个不下去陪你的理由。
我想一直爱你。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
十二点前还有一章噢！么么哒！

她是我的命
“啊……”林染笙从床上惊醒，大口的喘息着, 她抬起手一抹脸, 满脸的泪水和冷汗，她呆呆的望了望周围。
是她在现代的出租屋。
她喃喃的唤了声, 两个字极尽了温柔爱意：“非辞……”
她泪眼朦胧的打开手机, 手机的亮度没有调暗，刺的她眼睛一疼，她望了眼时间，就是她在穿书前的那一个晚上, 凌晨两点。
林染笙忍不住的揪紧胸前的衣襟, 心口一阵剧痛, 痛的喘不上来气，那呼啸而过的痛意向她袭来, 她忍不住的埋在被子里哭喊出声。
非辞，陈姨娘, 林衣裳……都仿佛活生生的在她眼前。
不敢相信这是一场梦。
她颤抖着手又打开了《凰权在上》这本儿小说，将穿书前没看完的看完。
这是一部正剧，大结局除了男女主幸福的在一起之外, 最终的大反派肯定是要被消灭的，林染笙看到沉珏最后被打的遍体鳞伤, 最终萧长煜刺了毒酒，七窍流血的死在地牢里。
瞳孔微微一缩, 心又密密麻麻的疼了起来, 疼的她呼吸都是一置, 喘不过气来，根本不像是对一个虚拟人物所应该有的情感。
在现代浑浑噩噩的过了两日，日日都被噩梦惊醒，满脸泪水的醒来。
那密密麻麻的疼痛像是如影随形一般，日日从她的心尖蔓延到四肢百骸。
林染笙去了从她所在的城市坐车两小时的山间寺庙，同她在书中去的那个有异曲同工之妙，都存于林间，传闻是极为灵验之地，只不过因为是工作日，这里的香火实在稀疏。
林染笙轻轻的走进庙里，跪在地上，双手合十，眼中通红的看向佛祖，忍不住的问道：“为什么……”
为什么……
忍不住的在心中问道：神佛为什么要这么对她和沉珏，为什么要将苦难都背负在他们两个人身上……
根本不在意他们能不能背的起来，也根本就不在意他们能不能挺的过去。
一个穿着僧衣的和尚站在她旁边，先是恭恭敬敬的在佛祖面前鞠了三个躬，随后虔诚的注视着佛祖，没有看向林染笙，只是道了句：“佛创万物都自有他的道理，不会让人一直承受苦难的，这位施主，您的福报还在后面，您和他，是有一段缘的。”
说完便走了。
林染笙在心中忍不住的升腾起的一丝希望……
自已和非辞的缘分……
沉珏将林染笙葬在了木屋门前的那颗桃花树下，将他们两个的同心结小心翼翼的取了出来。
他紧紧握着那一方白帕子，坐在地上头靠着那棵桃树，他的目光怜惜且温柔，抖了抖嘴唇，颤着声音说道：“我会每日都来陪你……别害怕。”
怎么办才好……
这才短短过了一日，我就像是过了半生，时间从未如此慢过，我只有靠着你留在我心里的那点儿东西，才能够勉强过活。
沉珏扶着树干起来，许是待的太久，身子都踉跄了一下。
他还冲着虚空解释了一句：“我去去便回。”
到了一装修精致的酒楼，沉珏径直去了二楼的一个包间。
里面早已等候了一道身影，他未曾坐下，而是背对着站在门口，长身玉立，十分挺拔。
沉珏开口道：“二殿下。”
萧长煜深吸了一口气，强压下不满，目光带着不善的看向沉珏：“先生可是记错了时间？”
沉珏的目光浅浅的略过萧长煜，眸光深不见底，他面无表情道：“未曾。”
萧长煜心头倏的窜起来火，他冷声道：“本殿给你发的拜帖你竟然敢迟到。”
沉珏没再看向萧长煜，像是不将他放在眼里一般，他平淡的语气里含着威胁：“二殿下恐怕是搞错了我们现在的关系，二殿下约我来，不就是有求于我么？”
像是早已经料到萧长煜会来找他。
萧长煜捏紧了拳头，强压下心中的暴怒，冲沉珏开口道：“本王可以给你良田万顷，黄金万两，只要你将此事瞒下。”
沉珏见萧长煜那还是习惯性高高在上的样子，抬头掠了他一眼，随后低头扯出一抹冷笑，他嘲笑道：“是二殿下您提前终止了交易，还让我在床上歇了半月，现在还来同我谈条件，未免想的也太美了些。”
声音淡淡，话里却是藏着绵绵密密的针，理智之外却是置人于死地的危险。
萧长煜心里一团乱麻，被沉珏那油盐不进的态度给激的心里生出浓重的不安来，他忍不住的放低了身段，低声下气道：“那先生如何才能不追究此事。”
沉珏都没有正眼瞧过萧长煜，面无表情道：“灭了林家满门。”
沉珏只是动了动嘴皮子，便想要林家全部人都被斩于刀下，老弱妇孺，一个都不留。
不过和原书相比，时间提前了两年，他还将自己摘了个干净，让萧长煜去当这个刽子手。
自己干干净净，还让萧长煜耗费心力去当这个恶人，一箭双雕。
以前有一个林染笙在，他便留着林家，愿意为了她放下屠刀，不冲林家发难，但现在她已经不在了，他便再也没有顾虑。
失了林染笙的沉珏，没有弱点，更经不起道德与仁慈。
萧长煜面上阴晴不定，沉默了片刻，这林家毕竟是个名门望族，哪是那么轻易能连根拔起的呢？搞不好还会惹一身腥。
况且，他钟意的林染笙还在林家。
他犹豫道：“这……”
沉珏面无表情道：“若二殿下将此事办成，那二殿下伤我之事我不光既往不咎，二殿下的秘密也永远都不会被外人知晓。”
他抬眼看向萧长煜，目光是让人捉摸不透的深幽，沉珏的眉头微微一敛，目光沉如冬日里的深夜，他的话冷的刺人：“这私兵的位置我能找到第一次，便能找到第二次，若是我出事了，我的手下会立马将二殿下的秘密公之于众，只是一个世家大族，和皇上心中的继承人相比，孰轻孰重，想必不用我多说，还望二殿下放聪明些。”
这漏洞被找到了一次，便会有人将它补齐，从而变成一个密不透风的网让敌人挣脱不出去。
萧长煜又何尝不知道，上一次人物的失败，就已经断了暗中杀死沉珏这一条路了，他看着好似什么都逃不出他手掌心般孤傲的沉珏，咬牙切齿道：“我答应，先生放心。”
沉珏微微一笑，将那股子残忍的快意释放出来，说道：“那我就恭候二殿下佳音了。”
萧长煜等沉珏走后，狠狠的将桌上的茶盏扫到地上，狠声道：“沉珏！”
林染笙死后大半月，林府中才发现少了人，林墨亭最近焦头烂额，萧长煜不知为何开始打压林家，林墨亭便打起了要将林染笙送到萧长煜那里当侍妾的心思，哪曾想，人已经不见了。
沉珏坐在桃树下听着属下的汇报，听到一半吩咐他们退下了，他伸手摸了摸树干，像是怕惊扰到她一般：“是我的错，这般恶心的事情不该让你听到。”
随后像是魔怔的一般，靠在树上呢喃，是低声嗔怪，是忍不住的委屈。
“你怎么这么狠心，我日日想你，你都不愿意来梦里看我一眼。”
“过两日便是我的生辰，我想求你来梦里看我一眼。”
萧长翊看沉珏这些日子都快要将自己折腾死了，日日过的像是行尸走肉，一点儿活人的样子都没有，实在看不下去了，便唤沉珏一起过生辰。
沉珏应了，但又不舍得离开林染笙。
萧长翊没办法，只得叫人将他抬来。
禀退了众人，只剩下他们两人，一人手中拿着一坛桃花醉。
木屋前的桃花都开了，浓烈的花香都盖过了酒气，桃花灼灼，十分喜人的颜色，但却无端的感觉没有一丝生气儿，荒凉的紧。
萧长翊看沉珏这副不人不鬼的样子，忍不住的劝诫：“放下罢，逝者已矣，她肯定不愿意见到你这副消沉的样子。”
沉珏苦笑着摇头，想起她临走前说出的诛心话语，身子颤了颤，他哑声道：“她这么狠心……又怎么会在意……”
萧长翊：“你看看你这副样子！你现在和行尸走肉有什么区别！”
沉珏眼睛都红透了，站于那棵桃树下，眼睛都空洞了，呆呆地一动不动，大有一种要站到地老天荒的意思。
他大口的喝了两口酒，像是被酒辣的皱了眉头，苦笑的说了句：“林染笙，那是我的命。”
现在命没了，他与行尸走肉能有什么区别。
他现在，只不过是一个被她抛弃，还想带着他们的爱活下去的可怜虫罢了。
“你回来了……”
忽而，沉珏痴痴的望着眼前的虚空，像是魔怔了一般喃喃道。
“你还算守约，果真在我生辰的时候来见我了……”
萧长翊怕他真的失了心智，担心的唤了一声：“沉珏！”
沉珏将那手中的酒大口大口的往嘴里灌着，像是如此才换得了一丝清明，梦醒了一般，苦笑着摇了摇头。
酒不醉人，人却自醉。
我好想你。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
今天所有的更新送达！宝贝们早点儿睡！

林染笙回来
萧长煜这次倒是很守约, 两个月的时间, 便将林墨亭一步步的套牢, 最后安上了一个通敌叛国的罪名，皇帝一怒, 株连九族。
毕竟是世家大族，皇帝也是顾及颜面的，没有将林墨亭一家都压上刑场砍头, 而是派了一众人马将林府一家秘密处死。
四周有大内侍卫将林府团团围住, 犹如铜墙铁壁，沉珏还是钻了空子，在林府抄家前一晚来到了林墨亭的卧房。
沉珏整个人都阴气沉沉的，像是刚从死人堆里爬出来的似的, 他面无表情的坐在椅子上，整个人都透着残暴的冷气。
他淡声问：“因为你一人而让整个林府都陪葬的感受如何？”
林墨亭头发都散开了，银冠落在地上, 衣衫凌乱，双眼布满了血丝，他倏得睁大眼睛，嘶呖道：“是你！一切都是你安排的！”
沉珏冷笑道：“你夺走了本来属于我的东西, 我当然要夺回来。”
林墨亭跪在地上祈求：“我可以交出家主这个位置，求您放我们一马。”
沉珏像是听到了什么笑话一般, 他目光嘲弄的略过林墨亭, 摇头失笑道：“被你这么个人做过的位置, 我还嫌脏呢, 你倒是好意思开口。”
林墨亭这么多年一直在官场上顺风顺水，什么时候有人对他说过这么难听的话，一时间气的憋红了脸，好一会儿才找回声音，他大声的质问沉珏，忍不住的翻起了旧账：“林家是您父亲的部下！您就这么将我们全部斩杀，不怕老侯爷心寒吗！”
沉珏的手放在桌面上轻轻的敲了几下，整个人都笼于夜色里，那敲击桌面的声音在林墨亭心中打起了鼔，他语气淡淡，话中却是带着不容置喙的了若指掌：“这些年你为了将沉家的旧部全部都换了，花费了不少心力吧？”
林墨亭心里一慌：“这……”
沉珏的声音微微提高了些许，想起那个到死都要将林家的家主令交给他的老人，眼中闪过一丝痛楚，他狠声道：“为了林家的家主之位，你当时给你祖母下毒的时候心里可曾有过一丝犹豫？”
他们林家乃是他父亲南庭侯沉礼的部下，他父亲因为在前朝夺位时站错了队，得了个满门抄斩的下场，他娘连夜秘密将他护送来了林府，让林府将他好好抚养成人。
将林家的家主令交给了当时林家的当家主母，也就是林墨亭的祖母苏氏，苏氏对南庭侯一脉忠心耿耿，在察觉到自己的孙子给自己下毒后，临死前将林家的家主令交给了当时年仅七岁的沉珏。
林墨亭知道后，早就起了贪欲，对一个年仅七岁的孩子痛下杀手，隔三差五的来刺杀沉珏，打着沉珏死后林家就可以全部落入他手的主意。
沉珏命大，借着南庭侯在林家的旧部才得以苟活到可以自保的年纪。
林墨亭狡猾，为人谨慎，在刺杀沉珏未果的同时，一边将南庭侯在林家的旧部换了个干净。
沉珏从椅子上起身，整个人都散发着生人勿近的气息，他目光犹如冬日里的深夜，睨了一眼跪在地上的林墨亭：“不过是你养了数年的几条狗，杀了便杀了，难不成还要留着它将来反咬我一口么？全部杀了，也省的我再在林府花费心思。”
斩草就要除根。
沉珏的话成了压死林墨亭的最后一根稻草。
他轻轻的笑了笑，无情的淡声道：“明日午时过后，记得像你现在这样跪在地上向的祖母苏氏赔罪。”
林墨亭苍白着脸，失了魂一般瘫倒在地上。
随后仰天大吼道：“我恨啊！当时怎么没能杀死你！”
□□四十年，林府一族犯通敌叛国罪，阖府上下一百三十四口，全部被斩首。
三年后――
沉珏站在桃林里面，穿着早已不像三年前为了掩人耳目穿的那样简单了，一袭黑色的锦袍上面用金丝绣着祥云的滚边，腰间一块儿白玉佩，身姿挺拔，本就精雕细刻的脸显得越发的清俊。
现在正值冬日，桃花树都败了，光秃秃的，他却没有披狐裘，依旧穿的十分单薄。
平时冷若冰霜，生人勿近的面容此刻也是尽数融化开来，他怜惜的摸了摸那颗桃树，同它说道着近些日子发生的事情：“前些日子天家人赐了我座府邸，刚刚才建成，我命人载满了你最喜欢的桃花树，等来年花都开了，你便来看看。”
难以言喻的思念在他心中杀出一条血路，涌上他的心头。
他的目光还是那么的温柔，那思念和痛苦交织在一起，日日撕扯着他，沉珏忍不住的委屈：“你已经有段时间没有入我梦了，当真就一点儿都未曾惦念过我么……”
没有人回答他，他也能对着树干絮絮叨叨好久，与那梦境周旋。
“最近几日，就连安神香都不管用了……”
“我想下去陪你……”
三年了，入骨相思非但不曾消减，反而与日俱增，那刻入骨子里的倾心惦念日日折磨的他快要疯魔，生出了点儿郁结憾恨的心思。
等到那思念将他所有的纠结全部连根拔起的时候，便是他解脱的时候，便是他一了百了下去陪她的时候。
现在已经有了苗头。
那一方闪电像是能劈开半边天，霎那间将那深沉的夜闪的亮了一瞬，狂风像是要把那玻璃给刮碎了似的，不停的拍打着窗户。
闪电像是已经撕开了天空，直冲着一间老旧的居民楼而来，卧室并不大，也未曾拉窗帘，一眼便能望穿全貌，东西紧凑但是却摆放整齐，开着一盏小台灯，幽幽的发着暖黄色的光。
床上蜷缩着一个娇小的身影。
林染笙窝在床上瑟瑟发抖，额间布满冷汗，脑子像是要撕裂了一般，看那闪电似是要撕裂天边直冲自己而来时，下意识的闭上了眼睛。
“唔……”
待到再睁开眼睛的时候，竟然已经天光大亮，林染笙被那光亮刺的下意识的闭了闭眼睛。
再睁开时，眼前的一切陌生又熟悉，是大梁的汴京，又是变化了不少的汴京。
林染笙当场便想喜极而泣出来，眼里浸满了泪水，回来了！又能见到非辞了！
随即又看了看街上的人，懵了一瞬，记得她死前大梁朝正值夏季，这才过了三日，怎么现在竟然穿的都十分厚重。
呼出一口气都像是要结冰似的。
林染笙在家穿的还是毛茸茸的睡衣，站在一众古人里面显得十分奇异。
走在大街上的人，都忍不住的指指点点。
孩童稚嫩的嗓音传来：“娘，这个姐姐穿的好奇怪……”
林染笙看着身上这奇装异服，站在寒风凛冽中瑟瑟发抖，她打了一个寒颤，赶紧低着头溜了，提溜着棉拖鞋跑着去了桃林。
非辞应该在那里！
林染笙在现代只待了三天，却未曾想到，大梁朝竟然已经过了三年。
走了有小半个时辰，林染笙身子都要冻僵了，感觉四肢都没有知觉了，才到了桃林。
却见他们木屋前面的那颗桃花树下，沉珏就这么穿着十分单薄，闭着眼睛坐在地上，头靠着树干，静静的，好像没有了呼吸一般。
仿佛这世上只有他一个人般的孤独。
林染笙的眼睛一下子就红了，她快速跑了过去。
她都不敢想象她说过那些诛心话语便撒手人寰之后，沉珏是怎么过的。
她蹲在沉珏面前，手轻轻的抚上他的脸，抖着声音唤了一声：“非辞……”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
说让女主回来就回来！我也不想虐我的宝贝儿子了！今天更新晚了不好意思呀！

知晓她回来。
“非辞……”
林染笙抖着声音唤了一句, 手轻轻的抚上他的脸。
他的脸很烫, 身子却是冰凉, 也不知道在这棵桃树下坐了多久。
沉珏的眼睛一下子睁开，目光锐利而暴虐, 他抓住她抚在她脸上的手，用了很大的力气，却见看到来人后下意识的松了力道, 视线渐渐模糊了, 他扯出一抹温柔的笑，依赖的说了句：“你回来了……”
像是入了梦魇。
林染笙的眼睛都红透了，将沉珏抬起来，进了木屋。
屋内的陈设不像是那汴梁的街道, 竟然是一点儿都没有发生变化，从屋内东西的摆放位置，就连那个他给她编的花环, 虽然都枯败了，但还是摆在原处，可谓是事无巨细，一尘不染。
林染笙将沉珏放在床上, 盖上了被子，随后摸了摸他的脸。
实在是心疼的紧。
去后面的山泉处打了水回来, 洗了布子搭到了沉珏的额头上, 趁着沉珏昏睡, 凑上去“吧唧”亲了他一口。
随后爬到了床的里面, 缩在沉珏旁边，手放在他胸膛上，迷迷糊糊的睡着了。
日头降了，明月升起，今晚的月亮不知为何格外应景，十分的圆。
林染笙迷迷糊糊的轻哼了一声，习惯性的往沉珏那边凑了凑，三天前两人还同床共枕过，一切都十分自然。
可不知为何身旁的热源没有了。
林染笙伸了一个懒腰，睁开了眼睛。
一睁开眼便看到沉珏那沉沉的眸子，像是冬日里的深夜，一个眼神就像是刮着刀子一般。
沉珏坐在离床边不远的桃木椅上，看着这个和林染笙长相有八分相似的女子，今天下午醒来时那想一刀了结了她的手一直没舍得落下。
还让她睡到了现在。
林染笙本就和原女主的长相有着八分相似，但是比起原女主的纤弱来说又多了几分灵动。
他紧紧的盯着林染笙，看着这个穿着怪异的女子，眼中有着剧烈的挣扎。
她为何和她的笙儿这么像，一举一动，就连起床时的举动都一模一样。
林染笙被他那个眼神吓了一跳，怯怯的唤了一声：“非辞……”
沉珏眉头一敛，怒喝出声：“住口。”
目光十分暴虐无情：“谁叫你唤的！”
林染笙默了默，心下有些难受，但想起她临死前说的那些混账话，沉珏这点儿力道根本就不算什么了。
她咬了咬唇，深吸了一口气，轻轻道：“烧退了吗？头疼不疼……”
沉珏那眼中的暴虐突然像是潮汐涌过一般的迅速褪去，他目光里闪过一丝茫然，带着些无所适从。
不敢置信。
他淡声道，声音还是冷硬：“从床上下来。”
林染笙眨了眨眼睛，乖乖的下了床，十分乖巧。
穿的她那蓝色史迪仔的连体睡衣，还有个兽爪棉拖鞋，配上她那乖萌的表情，实在是让人把持不住。
想欺负。
沉珏再也没看她一眼，转身便走。
林染笙赶紧跟上，在他后面跟着喊：“你去哪儿啊……”
沉珏没回答。
林染笙跟着他出了房门，刚一出去，这夜里的寒风刮的她都快要站不住脚跟，她默默的紧了紧衣服。
看着这个才过了三天就不认人的沉珏，林染笙心里哭唧唧，但怎么办，还是得将他放在心尖儿上，放在手心里疼着。
快跑了两步，站在沉珏身边，她大喊了一声沉珏的名字，大风将她的声音淹没的只剩小小的轻唤：“非辞！”
沉珏回过头来看向她才一会儿就被冻的发白的小脸儿，眼中不知名的情绪一闪，面无表情道：“别跟着我。”
林染笙难得对他执拗了起来，抓住他的衣袖，冲着他摇头：“我不要！”
沉珏将那衣袖毫不留情的抽走，头也不回的施展轻功走了，一瞬间林染笙的面前便没影儿了。
林染笙懵懵的站在原地，过了一会儿气恼道，居然还连上了姓：“沉非辞！大猪蹄子！”
说罢，自己还觉得挺押韵，自得其乐的笑了出声。
她对着他消失的地方恨恨道，语气中不乏有娇嗔：“逃也没用！迟早把你抓回来！”
说罢，转头回了木屋。
坐在床上，撅着嘴，柔嫩嫩的小手狠狠的拍了拍屁股底下的桃木塌，自言自语道：“这也是我的床！凭什么不能坐！”
说罢，还觉得不够似的，身子一翻上了床，嘟囔道：“我不光坐着，我还要躺着！”
随后顿了顿，翻身侧躺着，目光柔柔的看着旁边空无一人的床榻，温柔的摸了摸，喃喃道：“非辞……我有一个健康的身体了，我能对你好了，我会一直一直对你好的……”
随后说着说着，开始自言自语的勾画他们未来的蓝图：“给你生两个孩子，女孩儿的性格要像我……男孩儿……”顿了顿，默默道：“也要像我……”
林染笙摸了摸自己还未及腰的长发，突然一个鲤鱼打挺，跑去外面那棵桃树下。
找对位置，拿了一个小木棍往下挖着，挖了半天那白帕子都没露出来，林染笙皱起眉头，疑惑道：“难道是非辞拿走了么……怎么不见了……”
不信邪的继续挖……
沉珏手中拿着一个狐裘返回来了，正好看到了这一幕，也听到了她的喃喃自语。
沉珏晃了晃神，不敢置信的退了两步，呼吸一下子便停了。
她小声道：“同心结，同心结……”
他听着，目眦尽裂，眼睛一下子就红了，手指紧紧的攥住，没有多余的力气去拿怀中的那个同心结。
他捂着胸口，感觉浑身发软，一边出着冷汗，一边又从胸腔里升腾起了灼烧的快感。
刚刚那么多那么多的疑惑，仿佛一时间全部烟消云散了。
他呼吸急促，死死的盯着那个正在树下挖东西的小身影，喃喃的唤了声，语气里道着无尽的委屈：“笙儿……”
是你回来了么？
他拿着狐裘站在原处，嗓子一下子就哑了，他哑声道：“别挖了……”
夜里倏然出声，林染笙吓了一跳。
她惊喜道，眼睛都笑弯了：“非辞？你回来啦？”
沉珏的眼睛紧紧的盯着她，目光炽热还带着掠夺。
他低下头回了一句，实在是克制：“嗯。”
随后走上前去将狐裘递给了她，垂下眼睫，隐藏住那汹涌而上的委屈还有害怕。
她临死前的话就算是过了三年也依然历历在目。
“若是你真的如此做了！我真的会恨你的……去了地府也不会认你！”
过了三年每每想起来都像是在用猝了毒的刀子撕扯他的心。
沉珏默默的又离了林染笙近了点儿，想要她的味道离他近一点儿。
沉默寡言，什么都没说，也没有表现出来他已经认出了她。
心里对她还是有怨，想惩罚惩罚她，但还是忍不住的凑近她。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
沉珏要开始小傲娇模式啦，毕竟苦了三年，女主一定要好好宠宠他才行！

将沉珏宠成小公举
林染笙从沉珏手中接过狐裘，还未穿上, 忍不住的抬眼看他, 想从他眼中看到往日的情意。
却见沉珏连看都没看她一眼，林染笙未免有些泄气, 眨巴眨巴眼睛, 怂了肩膀。
这一系列举动被沉珏尽收眼底。
他面无表情的往前走，刻意放缓了脚步, 等着林染笙来拉。
林染笙赶紧披上狐裘，三步并作两步的跑上去, 拉着沉珏的袖子：“你去哪儿啊……”
沉珏这次没甩开她，淡声回了句：“回府。”
林染笙揪着他的衣角，晃了晃，小心翼翼的问了句：“我也想去……我可不可以也跟着去啊……”
沉珏垂下眼, 轻轻的睨了她一眼, 傲娇的回了两个字：“随你。”
说罢，便头也没回的往前走, 林染笙赶紧跟上, 可惜林染笙穿的是兽爪拖鞋, 偏偏当时网上购物的时候还买大了一号，走路十分不方便。
沉珏为了照顾她, 刻意的放慢了脚步, 两个人越走越慢, 在月色下像是两个小情人对影散步似的。
林染笙跟着沉珏到了沉府, 管家临福便迎了上来, 看到林染笙便是一愣。
实在没有控制住表情管理，像是活见鬼了似的，这事儿对他来说实在是天下奇闻，跟在小将军身边这么久，还真没见过他周围出现过女人。
沉珏现在在朝中是个三品武官，在林染笙离开这三年之间实在难熬下去的时候，便投了军，跟随在朝中一大帅麾下上阵杀敌，收复了边疆的数个腹地。
其实沉珏是抱着一了百了的心思的，若是在战场中被人杀了，正好下了地府，不用再在这人世间受苦了。
可偏偏每一次都能命大的活下来。
现在想想是用那二十年的晦暗人生换来的幸运，让他能再见到她。
因为这样不要命的打法，立了几个头等功，短短三年，便在朝中混上了个将军的位置，但也只是一个闲职，手中没有什么兵权。
林染笙被管家的眼神盯的有些不自在，下意识的拉着沉珏的袖口，躲在沉珏身后。
而沉珏，还是这么“不露痕迹”的把手背在后面，虚虚的揽着林染笙。
随后警告似的看了一眼管家临福。
临福赶紧收回视线，低头恭敬问道：“将军回来了，可有什么吩咐？”
沉珏淡声吩咐：“将笙院东面的卧房打扫出来给她住。”
临福又是一愣，诧异的抬眼看向缩在沉珏身后的小身影，在心里感叹：这姑娘到底是何方神圣。
笙院？不是除了将军自己，谁都不得入内么？平时的小厮也只是打扫完毕便赶紧退下，一刻都不敢久待，东边厢房更是碰都不能碰一下的。
临福低头恭敬的应了一声：“老奴这就去办。”
便准备退下。
林染笙探出头来，脆生生的喊了一句：“管家大叔！”
声音实在娇俏可人，听着就让人心生欢喜。
沉珏微微皱眉，心里那点儿只针对她的占有欲一下子就涌上来了，他微微侧了侧身子，堵住她。
林染笙被堵住以后，挪了位置又探出头，说道：“麻烦你让厨房的人熬一碗姜汤。”
随后看了看面无表情的沉珏，顿了顿说道：“送到我房里。”
林染笙到了沉珏给她准备的卧房，忍不住的怀疑，沉珏是不是已经认出她来了，这里面的陈设，完全都是按照她的喜好来的。
“扣扣扣……”
外面传来小厮的声音：“小姐，姜汤煮好了，您要现在用吗？”
林染笙打开房门，接过姜汤，道了句谢。
小厮很是守礼，头都未曾抬一下，将姜汤递给林染笙后，便退下了。
林染笙将鼻子凑到碗前闻了闻，便被那刺鼻的味道激的皱了皱眉头，随后，便端着托盘去了沉珏住的屋子。
她双手端着托盘便没有敲门。
林染笙在门口唤道：“非辞……”
在门口等了一会儿，也没人回答，林染笙自顾自的说道：“我进来喽！”
一进去，便是伸手不见五指的黑，沉珏的房中构造很奇怪，那一扇昂贵的檀木柜刚刚好好的能挡住那夜晚的月光。
房中只有一小块缝隙是微微亮着的，其余全部都浸在黑暗里。
黑暗中有一道声音倏然发出，哑的不成样子：“别过来……”
林染笙听着心里一紧，将东西放在一旁，加快步子，想要摸着黑走到发声的地方，突然，“砰……”的一声，撞到了椅子。
林染笙小声的“嘶……”了一声。
突然，空中有一利器滑过的声音，接着，房中的烛火便亮了。
虽是刚燃起来，还是豆丁似的微亮，但也足够将这伸手不见五指的房间照亮了。
林染笙看清了坐在地上的沉珏。
沉珏整个人都缩在角落里，唇紧紧的抿着，眼睛都红透了，带着根本就无法克制的狂躁，整个人都没办法冷静下来。
他的胸腔微微起伏，呼吸急促。
林染笙快步走了过去，蹲在他面前，轻轻的唤了声：“非辞……”
沉珏没应声，眼睛都没抬一下，只有那垂在身侧的手紧紧攥起。
林染笙的手寻到了他的，是软绵绵的力道，却是将沉珏的手一点点的掰开，强制性的闯了进去。
沉珏的眉目这才动了动，忍不住的抬眼看她，喉头滚了滚。
林染笙在他身旁坐下，与他十指相扣，轻轻道：“非辞，你认出我了是不是。”
被戳穿了心思，沉珏再也忍不住了，这短短的一个时辰，快要将他逼疯，明明想要惩罚她，却偏偏是惩罚了自己。
忍不住的想要靠近，却又实在胆战心惊。
想要一遍遍的确认她是不是真的回来了，却又胆小的不敢靠近，怕这一切都只是那午夜梦回之间的一个个执念，根本就是镜花水月，一碰就碎了。
他将她的手紧紧的攥在手里，用了发狠一般的力道，像根救命稻草似的抓着，他紧紧的盯着她，目光实在是害怕也实在是委屈。
他没有说话，怕一出声便泄露出来他那压在嗓子里的呜咽。
他都不用多说一句话，只是举动和眼神，便全部都吐露清楚了。
林染笙心下软成一股水，安抚的摸了摸他的脑袋，动了动被他到通红的手：“非辞，你先放开手。”
沉珏这才开口，更加用劲的抓紧了她，下意识就摇了头：“不要。”
林染笙将头抵在他额头上，发现不是那么热了，可还是有些不放心，解释道：“你今天生病了，我给你带了姜汤，得趁热喝。”
沉珏难得耍起了小孩子脾气，眉头一皱，还是没有放开手：“不喝。”
林染笙不依他，皱起脸瞧他，拒绝道：“不可以！必须喝。”
然后起身，沉珏现在实在黏林染笙黏的紧，紧跟着起身。
亦步亦趋的跟着她到了桌前。
林染笙端起碗，摸了摸，发现正好能喝。
转过头看向紧紧盯着她的沉珏，给了一个福利：“我喂你呀，乖乖喝。”
将汤药放在嘴边又吹了吹，才递到沉珏面前。
沉珏先是抿着唇，盯着她盯了半响，目光实在是软下来了，林染笙也看着他瞧，突然感觉沉珏像是她邻居家那只刚出生的萨摩耶狗，眼睛湿漉漉的。
实在是不符合他的人设。
最后沉珏败下阵来，乖乖的张口喝了。
林染笙一勺一勺的喂，沉珏一勺一勺的喝，姜汤不一会儿便见了底。
喝完后。
沉珏又固执的去牵她的手，看起来特别脆弱，委屈又木讷，还带着小心翼翼。
林染笙摇头失笑，从凳子上起身。
凑到他面前，面对面的坐到他腿上，双手揽上他的脖颈，用额头碰上了他的，冲他低声承诺：“我回来了，永远都会陪在你身边。”
给他打了一剂强心针，给他那颗摇摇欲坠似浮萍的心一点儿安定。
剩下的，慢慢来，反正日子还长。
宝贝非辞受了苦，必须得好好补偿回来。
沉珏还是一言不发，身体绷直了，愣了一下，手赶紧上前，紧紧的抱住她的腰肢。
随后，将脸埋在她的脖颈里，再也忍不住了，发出了小兽一般的呜咽，只是轻轻的一声。
林染笙心疼的紧，冲着沉珏说了不少情话，最后惹的沉珏耳尖都红透了。
“你是我的心肝宝贝。”
“我最最最喜欢你。”
“永远不会离开你，还要给你生孩子。”
沉珏一直听着，面上难得的出现了除了面瘫脸以外的表情，类似于羞赧，耳尖都红透了。
要被林染笙的甜言蜜语激昏了头，但是在他听到林染笙要给他生孩子的时候，不自觉的敛下了眉头，不赞同道：“不要孩子。”
林染笙有些不满意，问道：“为什么！”
心里倔强的想着：我偏要生！我不光要生！我还要生两个！
沉珏垂下眼睫，掩住眼底的不乐意，有些难以启齿，嘴硬道：“就是不要。”
林染笙顶在沉珏脑袋上的额头不轻不重的撞了一下他的，撅嘴道：“我偏要！你只用出力就好！我来生！”
沉珏听到她不自知的说出撩，拨他的话，眼睛一下子就暗了。
他哑声唤道：“笙儿……”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我怕有人说男主亲眼看到女主死去的，现在女主又回来不会感到惊讶嘛……我是这么理解的，如果一个特别特别爱的人回来了，我觉得心里只会有失而复得的喜悦吧……
（这一章我觉得很甜！猜猜沉珏为什么不要孩子呀哈哈哈！下一章我要上吻戏！）

初吻
不得不说，沉珏这副嗓子还真是得天独厚, 低低哑哑的叫你一声, 便能让人软了腿。
林染笙的脸蹭一子就红了，浑身软绵绵的靠在沉珏怀里。
沉珏就这个姿势将林染笙搂紧, 两个人面对面的贴在一起, 林染笙能清楚的感受到他隔着衣服而传来的温度。
炽热而滚烫。
沉珏慢慢凑近她，炽热的呼吸喷洒在她脸上。
林染笙下意识的屏住了呼吸, 眼睛也轻轻闭起，实在是乖顺, 仿佛任由沉珏作乱似的。
只不过眼睫因为紧张而轻轻颤抖着。
沉珏眼中滑过一丝笑意，将唇碰上了她的，刚开始只是缓缓研磨，也不知道是不是掌握了技巧, 越来越用力, 用了恨不得将她拆吃入腹的力道。
沉珏只是轻咬了一下她的唇瓣，林染笙便像是与他心灵相通似的, 微微松开了唇齿, 乖的不得了。
沉珏如愿的探入。
从吮吸到啃咬, 两人的呼吸越来越沉重。
外面的月光不知怎的透过那缝隙照到了两人身上，屋里的烛火也已摇曳飘荡, 花前月下, 是风花雪月的好时候, 迷醉又暧昧。
过了半响, 沉珏才又轻轻的在她唇上碰了一下, 便克制的离开了。
他知道自己食髓知味，再这样下去根本停不下来。
一吻过后。
林染笙的大眼睛里盛满了水雾，懵懵的看着他，眼里清楚的只倒映了他一个人的身影。
沉珏眸色一深，喉结滚了滚，抱着她的手用力，身上不可自抑的起了反应。
林染笙也懂这是什么，害羞的左看看右瞧瞧，就是不敢再看他，抱着他脖颈的手也是烫的惊人。
沉珏眼中闪过纠结，随后一把将林染笙抱起，呼吸还未平息，胸腔微微起伏，他声音暗哑，带着克制道：“我送你回房。”
说罢，便抱着她大步往出走着。
林染笙搂紧他的脖子，唤了一声：“非辞……”
沉珏停下脚步，眸色深深，低头看向怀中人，林染笙顿了一下，将脸埋在他的怀里。
沉珏就这么等着她。
直到怀里传来低低柔柔的呢喃声，带着无形的邀请。
她说：“非辞……我……我愿意的……”
她喜欢非辞，便不会藏着敛着，什么都愿意给他。
林染笙抬起眼睫，脸颊虽说已经红透了，但眸子实在坦率非常，还带着点儿羞涩。
她一只手揽着他的脖颈，一只手抓紧他胸前的衣襟，又重复了一遍：“我，我愿意的！”
沉珏低头轻轻的碰了一下她的小脑袋，哑声道：“这种事情还是留在洞房花烛夜才好。”
我会用尽全力给你最好的，才能配的上将要完完全全交给我的你。
有些人顺风顺水了一辈子，可能都栽不了一两个跟头。
而他用前半生在泥潭中打滚的疼痛，换来了一个救赎。
沉珏抱着林染笙的手默默收紧，抬头望了一眼。
想感激上苍。
林染笙也没有再说话，知道沉珏的性子，便由着他将自己抱回房。
到了床上，沉珏屈下身子给林染笙脱了鞋袜，摸了摸她的脑袋，问道：“明日想吃什么。”
林染笙的眼睛蹭就亮了，冲沉珏道：“四喜丸子！”
沉珏敛下眉头，不赞同的看着她：“早膳不准吃那么油腻的。”
林染笙喏喏的反驳道：“我要睡到中午才起呢。”
沉珏的目光黏糊糊的，没有掠夺，而是缓缓流淌，轻轻易易的化开在她心里，他不依不饶的看着她，提着要求：“笙儿，陪我吃早饭……”
这只黏人的小猫咪呦~
林染笙眼里盛满了笑意，答道：“好。”
她闭住眼睛，撅起嘴，要亲亲。
沉珏克制的在她唇上亲了一下，然后没忍住又在她唇上研磨了好一会儿才放开。
这才一会儿，刚刚压下来的火便又以可以燎原的势头卷土重来。
沉珏呼吸乱了几分，赶紧退开，低声道：“明日一早我便来找你。”
语气中难免不舍。
夜凉如水，两人却是在床上翻来覆去，就连沉珏这个什么都不外露的性子，呼吸一直乱的根本平复不下来。
相比沉珏打碎牙齿和血吞的性子，两个人比起来，当然是林染笙更按耐不住。
她烦躁的抓了一把头发，忍不住的坐起了身子，喘着气。
随后抱着自己的枕头，披了件外衣，去了沉珏的屋子，也没敲门。
推开门以后，站在门口。
也没进去，门槛都没跨过，她糯糯道：“我睡不着……”
林染笙沉默了一下，又道了一句：“想跟你一起睡……”
一时之间两人都没有说话，林染笙是因为害羞，沉珏是因为纠结……
刚刚过了一瞬，心里的渴望便打败了那心里的那点儿微不足道的纠结，他出声道，声音莫名的压抑：“过来吧。”
林染笙欢天喜地的过去。
然后举起自己的枕头说道：“放心！我带了枕头过来，今天和你保持距离。”
沉珏无奈的闭了闭眼睛，给她让了位置。
林染笙十分顺畅的爬到了里面，放下枕头，躺下后，自发的将沉珏的被子扯过来一半盖，被子还有余温，十分暖和。
林染笙舒服的眯上了眼睛，随后拍了拍床榻，邀请道：“快躺下。”
目光十分坦率又大胆，比那犹抱琵琶半遮面的隐晦，更为撩人。
沉珏捏紧了放在身侧的手，眸色暗了暗，默不作声的将她的被角替她掖了掖，随后在她身旁躺下，十分君子的离她有个三寸距离。
浑身僵直。
林染笙感受到了他的克制，又往床里面挪了挪，离他更远了，还十分好心的凑近他，低声的说了句：“非辞，你要是实在难受就把我叫醒。”
刚刚说完露，骨的话，自己便害羞的钻进了被子里。
沉珏忍无可忍，说话的声音都大了点儿：“睡觉！”
林染笙这下乖了，赶紧闭上了眼睛。
不一会儿身旁的呼吸都轻了，沉珏这才克制的转过头，贪恋的望着她。
喉头动了动，实在忍不住了，将林染笙拥进怀里。
他的手刚刚穿过她的脖颈，林染笙便嘤咛一声，自动的滚进他的怀里，十分自然，睡的毫无所觉。
沉珏暗叹一声，心里瞬间满满当当的，但又抑制不住的想要溢出来，那溢出来的像是滚烫的岩浆，烧的他心头激荡。
他亲了亲她的额头，又低头亲了亲她的唇，并且乐此不疲。
幸好她过来了，要不然他都不知道这一夜该怎样熬过去。
甜蜜的折磨。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
哎呀……写的我自己都害羞！船戏……宝贝们再等等！都会有的！明天3500+

金屋藏娇的小娇妻
翌日，冬日里的寒风好像削弱了那丙火似的, 辰时的时候方才天光大亮。
临福在外面轻喊：“将军, 该上朝了。”
心里还在疑惑，一般将军在这个时候早就起了, 根本不用人来唤。
沉珏抱着林染笙这才幽幽转醒, 眼里不如平日里清明，带着些好似已经刻在眼睛里的恋眷。
他下意识的赶紧低头看向怀里的林染笙, 发现她还是埋在他的怀里睡的香甜，才微微的松了一口气。
看了眼外面的日头, 自己也是微微有些惊讶，比起平日里，已经晚起了好些时候，她走后的三年里没有一日不用靠安神香来助眠, 日日枕戈达旦, 心里总是被一根针刺着，疼得睡不着。
她在怀里, 才终于能睡一个踏实的觉。
除了夜里抱着怀中的绵软燥热的睡不着以外。
沉珏将她睡乱的头发轻轻的别在耳后, 也没叫她, 昨日那个不依不饶想要让她陪着吃早饭的沉珏终是没被他放出来。
虽说林染笙昨日答应了他陪他用早膳，但她临近用午膳的时候才幽幽转醒, 迷迷糊糊的睁开眼时, 发现沉珏穿着还没退下的朝服坐在床边看着她。
林染笙望了一眼外面正高的日头, 想起昨日信誓旦旦的承诺, 有些害羞, 眨着眼睛看向今日好像格外清俊的沉珏，眼睛亮晶晶的，嘴甜道：“非辞……你这一身衣服可真好看，人更好看……”
沉珏这一身她看出来是朝服了，当时在林家看林墨亭穿过，文臣是暗红色，武臣是藏青色，大梁朝戒奢从简，能穿在台面上的东西都很简单，所以只朝服袖口上面绣了祥云，可是穿在沉珏身上就有了别一样的气度。
眉眼如画，精致非常，沉珏本就生了一副老天爷赏饭吃的好相貌。
沉珏似笑非笑，看着她说了句情话，带着郑重还有着不符合他人设的轻佻：“还不都是你一个人的。”
林染笙伸了一个懒腰，低头嘿嘿一笑，说出的话倒是十足的霸道：“那就只给我一个人看好了，便服我一个人看，朝服我一个人看，谁都不准多看你一眼……”
沉珏低头一笑，答应道：“好。”
到了前厅，已经是用午膳的时间了，林染笙在现代的头发虽然也挺长，但也只是到了齐腰的位置，比起古人来说还差了一大截。
沉珏的府里没有年轻的丫鬟，最多就只有几个粗使嬷嬷，沉珏帮她鼓弄了半天发髻也没弄出个长短来，最后林染笙实在没办法，只能用发带梳了一个小书童的造型。
她长的嫩，脸上也是少了女儿家平常用的粉黛，一张小脸儿俏生生的，粉黛未施，披着个狐裘遮住了女儿家的衣裙，跟在沉珏身后活像他养的男宠。
沉珏拉着林染笙走了一路，可谓是博足了眼球，沉珏洁身自好，后院儿没女人就算了，连院里伺候他生活起居的人都是清一色的男子，让人忍不住的怀疑沉珏是不是有龙阳之好。
现在身后跟着个模样俏的小公子，看小公子那白净扭捏的样子，众人才恍然大悟。
小厮们上菜的时候忍不住的偷偷看了两眼林染笙，想看看能得了朝中最年轻的将军另眼相待的人到底是个何方神圣。
沉珏眸子一沉，心下不舒服，说出的话也是冰冷至极：“眼睛都不想要了？”
平日里他很少发火，就算下人们做错了什么事情，他也能毫不在意，偏偏一碰到林染笙的事情，便控制不住自己，她就像是一个祸引，将他内心深处的占有欲瞬间撕扯出来。
沉珏本就有着由内而外的凛冽气势，更何况是经过三年的黄沙白骨洗礼的，一个眼神便能让人吓软了腿。
小厮立马低头，跪在地上求饶，额角的汗都滴下来了，颤颤巍巍道：“将军饶命。”
林染笙开口：“把饭放下就下去吧。”
小厮颤颤巍巍的抬起头，见沉珏没有反驳的意思，但是也不敢贸然离开。
沉珏盯着林染笙，眼睛未曾在别处有一刻驻停，冲小厮冷硬道：“下去。”
小厮都下去后，林染笙凑近沉珏。
揪了揪他的衣袖，有些不赞同的撒娇道：“非辞……别这么凶嘛……”
沉珏一把抓住她乱动的手，目光再也不是三年前的隐藏了，带着强势的掠夺，他捏住林染笙的下巴，凑近她，低声说道：“想把你藏起来。”
他紧紧的盯着她，眼中像是盛满了能醉人的酒酿，让人不自觉的醉死在他的眼睛里。
林染笙被他的眼睛迷了眼，笑嘻嘻的就着这个凑的很近的姿势，在他唇上偷了一个香，活像一个偷了腥的猫：“可以呀，我以后就是你金屋藏娇的小娇妻了……”
我要你的全部。
我的全部也都给你。
用过饭后，沉珏在朝中还算是好友的一名武将来找他，是他跟随的那名大帅的独子，名为温从墨。
平心而论，温从墨也是长着一副好相貌的，浓眉大眼，棱角刚毅，浑身都是刚正不阿的君子气度，英武不凡，只不过他那张还算英俊的脸碰上沉珏这张处处都透露着精致的皮囊，就显得有些不够看了。
浑身的光芒瞬间被削弱了一半。
温老将军是个痴情人，这么多年只取了他现在的这名妻子，生了一儿一女。
后面还跟着一个姑娘，穿着十分精致，暗绣银丝的素白襦裙，头上插着几支成色上好的簪子。
温从墨还未说话，他身后便传来一声娇唤，黏腻腻的。
“王玉哥哥！”
来人模样娇俏，看出来是刻意打扮出来的，脸上带着不易察觉的羞涩，本来是粉嫩些的颜色更为适合她，却不知道为何，选了一件如此素的颜色，让那张娇俏的脸都显得有些寡淡了。
她忍不住的跨过兄长温从墨，到了沉珏面前：“王玉哥哥可还记得与烟？”
沉珏在朝中为了避免横生枝节，毕竟沉字在大梁实在少见，所以便用了假名，将珏字一分为二，成了王玉。
沉珏淡淡的点了一下头，算是打了招呼，一个字也没同她说。
温从墨扯出一个尴尬的笑，将他妹妹拉了回来，随后虚虚的拢起拳头，冲沉珏道：“王玉兄，别来无恙啊，正好前些日子在我父亲那里讨来了一坛好酒，今日闲来无事，便想来找你对饮。”
林染笙从沉珏背后探出小脑袋，冲沉珏道：“来客人啦？”
两人都是一愣，温与烟一眼便识破了林染笙的女儿身，紧张的拉了拉兄长的袖子，温从墨冲林染笙笑了笑，冲沉珏问道：“这是？”
沉珏：“这是内子。”
直接告诉了林染笙的身份，丝毫不拖泥带水。
就算还没举行大礼，但必须要将她盖上烙印。
温与烟瞪大眼睛，当下便不敢相信的倒退了两步，眼睛一下子就红了，想哭。
喃喃道：“不会的……不会的……”
温从墨怕自家妹妹在沉珏面前出丑，便赶紧冲沉珏道：“王玉兄，可要移步同我喝酒去？让她们两个姑娘家在一起聊聊天。”
沉珏转过头来，目光看向林染笙，没有动，这一幕表现的十分明显：让林染笙做主。
什么话都没有说，只不过下意识的询问她的意见，妥妥的一个疼老婆的妻奴。
林染笙对沉珏的这个忠犬程度十分满意，当下便手一挥，笑眯眯道：“去吧去吧，我和这个小妹妹聊聊天，你们两个大男人在这儿也不合适。”
沉珏这才与温从墨离开。
温与烟依依不舍道：“王玉哥哥慢走……”
林染笙翻了一个白眼，无奈的冲她道，语气中带着不爽：“叫谁呢……以为谁都是你哥啊……”
温与烟气恼道，但又找不到什么话来反驳：“你！”
林染笙嘴倒是厉害，跟机关枪似的，让人毫无还嘴的余地：“我……我什么我……那是我老公，劝你有点儿自觉性！别整天认哥哥，还想敲别人墙角。”
温与烟气的憋红了脸，说出的话十分娇纵：“王玉哥哥喜欢温柔似水的女子，怎么会喜欢你这种人！你们不会有好结果的！”
林染笙嗤笑一声，嘲笑道：“呦……你还知道他喜欢什么样的呢……这世上知书达礼的女子还少啊……我也没见他跟别人多说过一句话。”
温与烟一愣，没想到林染笙这么不按常理出牌。
她口不择言道：“他可是朝中最年轻的将军，前途无量，你这样的根本配不上他！”
林染笙目光实在是清澈，她盯着这个已经急眼了的小丫头，摆出一副正宫的姿态，笑眯眯道：“他还真就喜欢我这样的，你说气不气人。”
你一来我一往，林染笙始终占据上风，温与烟气的涨红了脸也找不到要反驳的话。
最后温从墨同沉珏喝完酒后，温与烟红着眼眶，气呼呼的拽着他哥走了。
沉珏浑身酒气并不浓烈，是那种淡淡的清酒香，沉珏抱着林染笙问道：“说了什么？”
不是想查岗，就是单纯的想问问她今日说了什么话，想多同她说说话。
一想到今日温与烟的那个样子，林染笙的话匣子就关不住了，她坐到沉珏的腿上，搂着他的脖颈，笑的不能自抑，声情并茂的同沉珏讲着今日她同温与烟说过的话。
沉珏就这么抱着她，满眼含笑的听着。
什么都没说，听到她叽叽喳喳的话便觉得心里满满当当的。
林染笙讲完后，凑到沉珏的脸上，亲沉珏的唇，尝着他口中清冽的酒味儿，含糊道：“小娇妻的位置我可不能让给别人。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
今天给你们发红包呀，蟹蟹宝贝们的支持，红包不大，算是我的一点儿心意呀，可能不能全部顾及到，不好意思呀……但是每个读者都是我的宝贝！蟹蟹大家看我的文~我也是刚写文不久，有这么多人看我还有些惶恐~大家多多指教呀~宝贝们晚安~明天3000+

藏了什么
沉珏自从林染笙回来便派人着手准备婚前事物了, 可谓是搭上了三年来所有的俸禄, 来筹备一个盛大的婚礼。
林染笙心疼银子, 尤其是在管家那儿打听到了婚礼花费都够府上所有人几年的吃穿用度了，瞬间瞠目结舌, 大呼浪费。
然后就跑去找沉珏，肉疼的表情俨然已经把自己当成了府上的一份子：“非辞！你也太败家了……花那么多钱，这婚礼又是一次性的, 不能循环利用, 好浪费……”
沉珏看她这心疼的小模样，失笑的捏了捏她鼓起的脸颊，双目含笑的冲她道：“你什么都不用管，乖乖当我的新娘子便好。”
随后将她拉进怀里, 在她耳边半真半假的低声道了句：“这样便不舍得了？我还真打算要建一座金屋将你藏到一个只有我能看到的地方。”
那眼里的认真仿佛已经在脑中仔仔细细构思过这件事的可行性似的。
林染笙吓的赶紧从他怀中出来，瞪大眼睛，看到他眼底的认真后, 思考了一下这个可行性，随后结结巴巴道：“非辞……你……你可别冲动……”
沉珏的请柬也送到了温府，说婚礼十日后举行。
温与烟房间里，传开激烈的吵闹声, 还伴随着瓷盏碎裂开的声音。
温从墨面上一片寒凉，狠狠的瞪着温与烟, 冲她大吼道：“你脑子里都在想什么！这种腌臜事也能想的出来？你趁早给我打消这个念头, 死了这条心！”
温与烟眼眶都红透了, 眼泪不受控制的一颗一颗的滴落下来, 她哽咽的祈求道：“哥！我就是喜欢他！我没办法看着他娶别人……哥，你就帮我这一次……”
温从墨狠狠的一拍桌子，话中没有商量的余地：“这种事情若是传出去，温家的脸都会被你丢尽的！你给我死了这条心！”
温与烟“扑通”一声跪在温从墨面前，哭的上气不接下气，她恨声道：“明明是我先遇到他的，是那个女人捷足先登！哥……你帮帮我……”
温从墨看着他捧在手心里的妹妹跪在地上这样求他，心里我不好受，语气软化了些许：“烟儿，感情这种事情哪分先来后到，天下好男儿这么多，何必执着于一个王玉不放。”
温与烟不甘心，她自从第一眼见到他便沦陷了，明明她遇到他的时候那个女人还没有出现！
温与烟哭诉道：“哥……你数数着汴京城里的权贵，论相貌，才能，这世上的男儿哪个比得上王玉……”
她含泪的眼中全都是放手一搏的狠绝，她恳求道：“若是此事成了，那我就是他的正妻，男人三妻四妾很正常，我愿意让那个女人当他的妾室，我只不过，想让他的身边有我的一席之地而已……哥……”
温从墨表情有些松动，但仍是没有说话：“……”
温与烟又往着干柴烈火上加了一把油，她坐在地上哭的一把鼻涕一把泪：“哥……若是你不答应我，我就……就不活了！反正不能嫁给王玉让我比死了还难受。”
温从墨皱眉，吼道：“你瞎说什么呢！”
随后叹了一口气，像是已经妥协了一般说道：“你想让我怎么做。”
温与烟大喜过望，赶紧抹干了眼泪，冲温从墨道：“邀请他来府上喝酒，将药下在酒中，逼着他娶我。”
温从墨点点头，看似已经答应，他警告道：“说好了，只是迷药，只要让父亲看到你和王玉待在一处便可，随后的事情都由父亲做主，他会给王玉施压的，你不准在给我动歪心思，听到了没有！”
温与烟垂下眼睫，表面上乖顺的应着，但心里却是想着豁出自己温府大小姐的脸面，确保让沉珏万无一失的娶了自己的腌臜事。
她从小被捧在手心里长大，父亲是朝中德高望重的元帅，哥哥又是年轻有为的将军，她向来什么东西都是唾手可得，性子娇纵，只在一个沉珏身上吃过憋。
所以心中只有一个念头，她想要的东西，就算不择手段也要得来。
林染笙躺在沉珏腿上在院里晒太阳，冬日里的阳光并不刺眼，可沉珏还是要抬起手来帮她挡眼睛。
沉珏眸色沉沉，暗的好像要将人吸进去一般，他倏然开口道：“还有九日。”
还有九日便是他们的大婚。
明明是再正常不过的语气了，林染笙却偏偏听出了危险。
她暗暗的吞了吞口水……
翌日，刚刚用完午饭没多久。
林染笙扭扭捏捏的去了沉珏书房，脸颊红红的，她低着头小声道：“非辞……我今日想出去一趟……”
沉珏点头，放下手中拿着的书卷，准备起身：“我陪你去。”
林染笙赶紧摇头，摆着手，还不自觉的退后了两步，她着急道，说出的话都有些磕巴：“不，不用……你忙着，我，我一会儿就回来了……”
活像是一个要出去偷情的。
沉珏的目光盯的林染笙觉得毛骨悚然，可能是因为做贼心虚，她的头越来越低，快要埋到胸前，才听到沉珏的回答：“早点儿回来。”
林染笙赶紧点头，赶紧跑走了。
出了书房门，林染笙想到接下来要去干什么，脸颊就烫的不行，脸又红了几分，艳若桃李。
出去的时候还欲盖弥彰的戴了个斗笠。
沉珏隔空打了一个响指，瞬间一个黑衣人出现在房中：“主子。”
沉珏吩咐道：“暗中保护她安全。”
接着空中黑影一闪。
林染笙鬼鬼祟祟的进了一家书店，是她平日里买话本子的地方，听说也有那种……图册。
她脸皮也不厚，站在店中实在有些局促，她声音低到几乎让人听不见：“店家，请问有没有……卖……那种书的啊……”
店家看着这个将自己完全遮起来的纤细身影，也没有反应过来：“什么书？”
林染笙被羞臊的有些着急了，她声音提高了点儿，但还是不由自主的结结巴巴：“就是……就是……两个小人……洞房前一晚要做的……”
声音越来越低，头都快埋到胸前了。
店家恍然大悟，他是个大嗓门，直接喊了一嗓子：“噢……你说的是春，宫图吧。”
林染笙羞的想钻进地缝里，戴着斗笠的小脑袋轻轻的点了点，没好意思再说话。
店家将那两本小人图装好递给了林染笙，带着些诧异的眼光看着她，调笑道：“我的店里还是第一次来个小姑娘来买这种书。”
林染笙赶紧将包好的图藏起来，加快步子跑走了。
回了府，林染笙一鼓作气的跑回了自己的房，没去和沉珏同住的房间。
明明知道没有人，还是下意识的左顾右盼后才将那羞羞的图藏起来。
中午和沉珏睡午觉的时候也是害羞的没有怎么睡着，就算藏的再严实也还是怕被人撞破，所以便一直在沉珏怀中动来动去，把沉珏惹出来一身的火。
晚上用完膳后，林染笙对沉珏说：“非辞……今晚我在我的房中睡，就不去你房中了……”
她要秉灯夜读。
她的目光飘忽不定，左瞧瞧右看看就是不愿意看沉珏，一看沉珏自己就像是被烫了一般，身体不自觉的打了一个激灵，赶紧收回视线。
夜里，林染笙将烛火放在床头的檀木柜上，轻手轻脚的将宝贝图册拿出来，深吸了一口气后，打开了第一页。
上面男女交，缠的画面一下子便映入眼帘，林染笙小声的：“哎呀”了一声，欲盖弥彰的用手遮住眼睛，脸颊一下子便红透了。
不一会儿，便又忍不住的将手分开缝隙，哆哆嗦嗦的去看那图。
沉珏站在门外敲门：“笙儿，起来喝些羊奶再睡。”
便推开门了。
林染笙听到开门的声响后，大惊失色，手忙脚乱的将书压到被子里，她真的很不适合撒谎，就这么短短一瞬间的功夫，脸上便心虚的出了一层薄汗。
沉珏眸子微微一眯，似笑非笑的看向她的被子里。
我不准备跟她绕弯子了，径直问道：“藏了什么？”
林染笙结结巴巴道：“没……什么也没有……”
若是被沉珏发现那她还要不要活了！羞耻致死得了！
沉珏挑了挑眉，也没再同她掰扯这些，将羊奶放在床头柜上，直接单手一捞，将林染笙整个人都带到了他的怀里。
“啊！”
林染笙尖叫一声，赶紧去捂已经堵不住的春，宫图。
沉珏将她禁锢在怀里，抽出她拼死也要护住的书，才刚刚翻开一页，便是一愣。
那张平日里精雕细刻没有表情的俊脸上，瞬间龟裂，头一次出现了类似于羞赧的情绪，额角的青筋跳了跳。
他沉默着，一手揽着林染笙，一手抓着手中的烫手山芋，咬着后槽牙看了一眼怀中的小人儿。
空气中弥漫着尴尬。
林染笙低着头，将自己缩成了一个鹌鹑，也觉得实在是丢脸，她喏喏的解释道：“我觉得……大婚前有必要学……学习一下……毕，毕竟，都是第一次……”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我觉得明天我就可以开车了！嘟嘟嘟！

笙笙……
傍晚，夕阳染红了半边天, 沉珏和林染笙刚刚用过晚饭, 温家的人便派人请沉珏过去一叙, 说是温老将军回来了。
沉珏在军中承蒙问老将军的关照，更别说现在还承在温老将军麾下，所以，于情于理, 确实应当上门拜访。
上了门后, 未见温老爷子回来。
温从墨倒是率先出来迎接了，他面上带着热情的笑意：“王玉来了, 快进来快进来, 我父亲啊，从那江南带回来一种酒，听说是从竹子里提出来的, 十分甘冽, 今日正好你来我们尝尝。”
温从墨眼里划过一丝挣扎，但也只挣扎了一瞬, 便被冷静取代了。
王玉聪明，万万不能露出破绽。
沉珏微微颔首, 将自己给温老将军的礼物交给了下人, 问道：“大帅现在不在府上？”
温从墨拿出心里早就准备好的说辞，他笑道：“路上出了些小差错, 便耽搁了一些时间, 先让下人回来报信了, 听说王玉你要来，还赶紧让人快马加鞭的将酒送来。”
说罢，便唤下人将那酒拿出，拔了酒塞，那酒也不知在竹子里待了多长时间，一打开塞子，空气中便散发着微微的竹子香气。
温从墨唤人拿来了两个碗，将酒满上，递给沉珏一碗：“王玉，快来尝尝。”
沉珏没动：“还是等大帅回来再一同饮吧。”
温从墨一顿，又将酒递了递，冲沉珏笑道：“我母亲最近管的严，不让他喝酒，他看着我们也是眼馋，还不如咱们先过足了瘾，等一会儿一起聊聊天便好。”
温老将军为人正直，还在战场上救过他一命，他的儿子也是一个正人君子，在京中帮助过他许多。
沉珏垂下眼睫，便也没有再做他想，接过了酒。
直接将碗中的酒饮尽了。
才刚刚喝完，便是眼前一黑，身子一晃，堪堪扶住了桌子才没让自己倒下。
温从墨刚刚将酒端到口边，看到沉珏已经中药，便放下了手中的碗。
眉头微微皱起，薄唇紧紧抿起，眼中的挣扎再也隐藏不住，对自己的行为十分不耻。
这个时候温与烟出来了，她跑到沉珏面前，唤道：“王玉……”
想上手去搀扶他，做了一幅可怜兮兮的娇弱相，低着头，眼底全然不是一个从小千恩万宠长大的大小姐应该有的心机。
沉珏眼前一阵阵晕眩，浑身瘫软无力，也不知哪里来的力气，直接将温与烟甩开。
像是猝了毒的眼神狠狠的刮过他们兄妹二人，比那九天寒冰还要冷。
直接从腰间拔出了匕首，虽说浑身无力，可拔刀子的动作还是如此迅速，刀子在空中划过一道狠戾的光。
温与烟惊叫道：“王玉，你干什么！”
没想到沉珏一言不发，直接用刀子在小臂上划了一个血口子，他用了狠劲儿，血立马便化开，将那半个手臂都浸湿了。
如此，才换得了一丝清明。
感受到身上迷晕中窜起的阵阵燥热，连手臂上的疼痛也无法消减半分，沉珏笑了，像是看渣滓的眼神淡淡的瞥过温家的兄妹二人，嘲笑般的道了一句：“温老将军居然能生出你们这种人，也是稀奇。”
一句话，实在是让温从墨无地自容，他愧对他们温氏光明磊落的家风，也损了父亲的颜面。
血渐渐的滴在地上汇聚成了一滩。
沉珏再也没看兄妹二人一眼，靠着手臂上传来的痛意，撑过那眼前的晕眩。
他死死的握住拳头，手上的青筋爆起，伤口一下子裂开，血流的速度更快了，将那仅有的理智扯出来，沉珏靠着这强烈的痛意施展轻功，离开了温府。
温与烟还不甘心的冲她哥大喊：“哥！不能让他走啊！咱们的计划还没完成呢！”
温从墨头一次严厉呵斥了他妹妹，他吼道：“你给我闭嘴！”
沉珏撑着已经快要消失的理智回了府，狠狠的关上了房门。
林染笙在屋子里听到了沉珏回来的声音，便赶紧过去。
路上绵延了一路的血迹，然后到紧闭的房门处消失，林染笙一愣，心一下子提起。
直接推开门，进了沉珏的屋子，屋中淡淡的飘着一股子血腥味儿。
林染笙心狠狠一沉，快步走了过去。
沉珏没有在床上躺着，而是背对着门口在一角落里坐着，他大口的喘着粗气，背脊崩的快要裂开似的。
迷药的眩晕已经忍过去，可取之而来的是喷涌而出的燥热。
沉珏听到了林染笙的声响，声音嘶哑的开口道：“别过来。”
林染笙跑到他面前，看到他手臂上的伤，心里一慌：“怎么流了这么多血！”
赶紧去拿沉珏房中的金疮药。
拿到金疮药后，林染笙轻轻的抓住沉珏的手臂，准备将衣袖解开上药。
没想到被沉珏一把抓住了手，他的手滚烫的惊人，额头上也密密麻麻的布满了冷汗，眼底猩红。
眼中的清明只残存了一点儿，剩下的全都是要将林染笙拆吃入腹般的欲，望。
他抽回手，不想让她碰，用那保存的理智低声说道：“别碰我……”
她在他面前，他根本没那个定力，根本忍不住。
林染笙狠狠的瞪了他一眼，吼道：“你不上药想干嘛！你这副身体你不心疼我还心疼呢！把手拿来！”
她语气实在是不好，看到他整个手臂都被血浸透的样子，就像是拿刀子在划拉她的心似的，他倒好，还不让她碰！
沉珏眼中闪过挣扎，呆呆的望着林染笙，被她吼了之后下意识的将手伸了过去。
林染笙将那衣袖小心翼翼的掀开，露出了里面的伤口，也不知沉珏用了多大的力气，再大力点儿恐怕都要伤到骨头了。
林染笙心疼的紧，疼的“嘶……”了一声。
往他的伤口上轻轻的撒着药，便撒便吹问道：“怎么伤的……”
沉珏中了药后脑子我不太灵光，下意识的没有撒谎，他声音暗哑，但说话的语气又是委屈又木讷：“自己割的……”
林染笙眉头一皱。
沉珏看她脸色不好，顿了顿，才又解释道：“笙笙……我中药了……所以才……”
都没叫笙儿，叠字更让人觉得委屈。
所以才不让你碰我……
像是刚刚被她吼了以后心里不舒服想要讨安慰的小可怜。
林染笙一愣，抬头看了一眼沉珏，他眼底猩红，那点儿挣扎都快被药性给磨没了，眼里不自觉的有些雾蒙蒙的，额头上布满了细密的汗珠。
她也中过这种药，自然知道沉珏中的也是什么。
林染笙将他额角的汗抹干，冲他大胆道：“我又不是不给你碰……咱们本就是要结婚的，不需要忍着。”
沉珏没有说话，垂着眼不愿意看她。
他克己复礼，还是固执的认为这种事情必须要在大婚之夜才能做。
林染笙凑近沉珏，趴在的怀里，感受到他身上传来源源不断的热气，他的身上烫的惊人，林染笙在他耳边轻轻道：“非辞……我愿意的……既然已经是定了的夫妻，早晚都没有关系……”
随后，大着胆子亲了他的耳垂一下。
只一下，便赶紧缩回了脑袋。
但直接让沉珏身子一抖，本就烧起来的火更是以燎原之势燃过，从此一发不可收拾。
他一把将林染笙抱起，走向了床。
没有太多的怜惜，林染笙便倒在了床上。
他穿着粗气，吐出灼热而滚烫的气息，他眼中满是坚定，在心中默默发誓。
我会用命来保护你。
我的命也给你。
他像是抓住了救命稻草似的，紧的快要将林染笙勒死在他怀里般的，用尽了力气，胸腔剧烈起伏。
林染笙在轻轻的挣动的一下，在他怀中蹭乱了衣衫，又给那刚刚说过的话填了一把油，她声音娇娇柔柔的，缩在他的怀里轻轻的道了句：“相公……”
沉珏眸子一沉，大掌直接附在她的衣襟上。
这个时候再忍真的不是男人了。
他一个翻身，用手撑在林染笙上方，两臂将她圈在那一方床榻间。
带着沉重的喘息，两个人呼吸交缠。
衣服变成了碎布条被扔在床榻下面，散落了一地。
双眼紧紧的盯着她，眼中再也不是隐忍，而是要将她拆吃入腹般的掠夺。
林染笙身子一凉，皮肤瞬间暴露在空气中，激起了一层鸡皮疙瘩。
她两条玉臂揽上他的脖颈，实在是大胆，感受着他身体的炙热。
上身微微抬起，轻轻将唇碰上了他的，但一触即离。
沉珏再也忍不住了，炙热的唇发了疯一般狠狠的覆上了她的樱唇。
辗转研磨，畅尽了她的味道，最后竟是狂热的直接将她的唇给咬破了，淡淡的血腥气在两人的唇齿间蔓延。
屋内气温斗然升高。
沉珏还是衣冠楚楚，相比林染笙的一丝，不挂，实在是不合适。
沉珏还是紧紧的盯着林染笙。
林染笙刚刚的大胆直接逃窜，离家出走了，她脸颊红通通的，实在是害羞，林染笙不自觉的将双臂抬起，想捂住胸前的春光，却被沉珏这个表面道貌岸然，实则黑心黑肺的强制拿了下来。
林染笙哼唧道，声音低低柔柔的：“你别……”
声音酥，软，让沉珏心头激荡。
沉珏这个坏心眼的居然现在还能分出心思去想：应该把屋内的烛火全都点亮，好好看看笙儿这副样子。
他的眸色沉沉，漆黑如墨，幽深而危险。
他的手也没闲着，拂过她的一寸寸肌肤，比起刚刚林染笙对他做的更是变本加厉。
他的唇含住了她的耳垂。
“呜……”
林染笙身子一紧，被沉珏欺负的眼中不自觉的涌上了泪水，大眼睛立刻就雾蒙蒙的了，她身子动了动，不由得想要退缩。
沉珏将林染笙禁锢在怀里，不让她逃。
林染笙呼吸急促，眼睫微微颤抖着，他低头轻轻的吻干了那泪水，平生所有的怜惜都给了她，她的一滴眼泪都够他心疼好几天的，偏偏这时，他小气的不想给她一点儿怜惜。
还坏心眼儿的想要那眼泪多淌出来些。
沉珏的唇袭遍了她的全身，可谓是一寸都不想放过，从脸颊辗转到了耳后。
再一寸寸的向下研磨。
带着微微的喘息，正要进入正题。
林染笙还分出了心思劝诫沉珏：“小心伤……”
沉珏不爽她这个时候还能分出来心思去想别的，便没有再客气。
林染笙呜咽一声，疼的一口咬在了他的肩膀上，手臂紧紧的揽着他，呼吸都是一置，身体都僵直了。
沉珏也是不好受，微微的皱起了眉头，他低下头细细的亲吻她的脸颊，看到她难受，心里也是心疼的紧。
不敢再有动作。
嘴笨的哑声说了句：“乖……不疼……”
林染笙眼里含着泪，身子微微轻颤，过了一会儿在他耳边小声细细说道：“可……可以了……”
随后，沉珏像是一个死刑犯突然有了特赦令一般。
林染笙咬着唇瓣，想要压抑住细细的啜泣声。
但怎奈。
求饶也没用，哭喊也没用，她每发出一个字儿，都好像在刺激沉珏。
最后林染笙只能闭了嘴，哼哼唧唧的紧紧抱着沉珏。
为她那晃晃荡荡的一叶方舟求得一丝安稳。
只有沉珏，平日里那惜字如金的冰冷全都化作了滚烫。
那平日里的清冷全都被这软玉温香在怀给磨了个干净，将那点儿情人间咬耳朵的那些情话，全都说了个遍。
“笙儿……”
“我可以什么都给你……我的命也给你……”
林染笙想捂住他的嘴，不想让他说，最后还是没力气的在他怀里喘息，气恼的用牙齿咬他。
沉珏感受着身上那点点力道，双眸含笑的，安抚的在她唇上又亲了亲。
一句句羞涩的话语……
一树梨花压海棠，春潮带雨晚来急。
一曲红绡帐暖，旖旎万分，两人之间只有彼此滚烫的温度还有咫尺间的呼吸纠缠。
带着含苞待放的羞涩，又带着飞蛾扑火般的炽烈。
地上是交缠的衣物，映在床幔上的，是纠缠着的人影。
里面还夹杂着林染笙实在忍不住的点点呜咽。
月亮退了场，唤醒了那晨光，一夜，极尽温存。

甜！（我觉得要看！）
今日是休沐, 沉珏不用上早朝, 难得的睡到了天光大亮。
主要的一个原因是……昨夜实在是折腾的太晚了。
沉珏微微低头, 温柔的目光扫过怀中熟睡的林染笙，随后皱起了眉头。
昨夜实在是将她折腾的狠了。
缩在他怀里的小人儿满身痕迹，眼睛都肿了, 脸上还有不明显的泪痕。
“唔……”
林染笙在沉珏的怀里动了动，哼唧了一声，蹭了蹭沉珏的胸膛, 随后迷蒙的睁开了眼睛。
漂亮的杏眼都肿成了核桃, 可见昨天哭的有多厉害了。
沉珏眼中满是疼惜，还有些不易察觉的自责，他摸了摸林染笙的小脑袋。
低声道：“还疼不疼……”
林染笙瘪了瘪嘴，声音都哑了, 短短一个字像是从喉咙里撕出来的似的，她委屈道：“疼……”
沉珏的眉头敛下，心里实在是不好受。
昨日不管她如何求饶, 哭喊, 他都没有停下，顶多为了照顾她而减少了力道。
食髓知味，犹如上瘾了一般，一沾上就停不下来。
林染笙委屈的看他, 心里恨恨道：这个不知轻重的小狼狗！
随后又惹不起的瘪了嘴, 控诉道：“你怎么就不能轻点……”
声音都低下来了, 说出的话有些难以启齿, 所以低着头，声音小小的：“昨夜……我都那么求你了……”
沉珏眼中的自责都快要溢出来了，他低头吻了一下她的额头，声音暗哑：“我去给你找些药回来。”
说罢，便起身下了床。
林染笙听到他的话，刚刚还有些睡意瞬间便清醒了，她抱着被子艰难的抬起身子，因为全身酸痛起身时还轻轻的痛呼了一声。
沉珏听到她呼痛，赶紧又回到床上，紧张兮兮的看着她。
林染笙趁此机会赶紧扒拉住沉珏不让他动，她看着这个脑子好像一夜过后变得十分不灵光的沉珏，皱眉道：“你去哪儿找药？”
沉珏毫无所觉的说道：“萧长翊那儿肯定有。”
林染笙一听，直接炸毛了，她气呼呼的看向这个榆木脑袋，气急道：“你怎么跟他说！说我跟你那啥后……伤到了？这话传出去我还怎么做人啊！丢人死了！你这个木头！”
沉珏沉默了一会儿，才默默启齿：“我没办法看着你疼……”
林染笙嗔怪的轻瞪了他一眼，别扭的撒娇道：“那你还不快点过来抱着我，还不赶紧哄哄我！”
沉珏没动，抬眼看她，呆呆的低声道：“真的不用上药么……”
这个木头！真是没救了！
林染笙抱着被子炸毛的起身，声音还有些沙哑，但听起来就是软糯的娇嗔，她气呼呼的大声道：“不用！”然后撒娇的一伸手，喊道：“快点过来抱我！”
沉珏听她的话又上了床，将她软乎乎的身子抱在怀里。
刚一碰上，身子便是不由自主的一紧，呼吸一置，他眼中滑过一丝懊恼。
看着怀中人儿毫无所觉的将头埋在她的胸膛上，沉珏闪了闪眼睛，深深的吸了一口气，压下那又翻涌而上的欲，望。
突然，林染笙身子一翻，趴在床上，软软的吩咐道：“非辞……快帮我揉揉腰……疼死了。”
沉珏还没反应过来，眼前便是大片的美背，白的晃眼，还有几个昨夜他折腾出来的红痕。
还有几个还没退下去的咬痕，很是刺眼。
他眸子一暗，深深的吸了一口气，将她刚刚翻身蹭乱的被子盖好，随后手探了过去。
手下一片滑腻，他放轻了力道，怕自己没轻没重弄疼了她，轻轻的按揉着。
林染笙舒服的暗叹一声。
感受着身上那炽热的大手勤勤恳恳的帮她按摩，两个人之间一时无话，突然，林染笙像是想到了什么，突然绷紧了身子，转头看他，问道：“非辞……你是不是偷偷学习过……”
沉珏放在她身上的手没停，摸不着头脑的“嗯？”了一声。
林染笙也不让他揉了，凑近沉珏，虽然房中只有他们两个人，她还是下意识的压低了声音，悄悄咪咪的问沉珏，眼里亮晶晶的，满是好奇：“我的那个夫妻三十六式……你实话说……你是不是从我这儿没收以后偷偷看了……”
沉珏脸一黑，随即面色不善的睨了她一眼，还是回答了，短短的两个字：“没有。”
林染笙狐疑的望着他，有些不相信，昨日看起来根本就不是个新手的样子啊……
随后她又不相信的问了一遍，语气中带着探究：“真的没有？”
沉珏狠狠的瞪了她一眼，没有再回答，选择了沉默。
林染笙也是见好就收，打着夸赞沉珏的名义打着哈哈道：“那你算是无师自通啊！真厉害！”
听着夸奖，沉珏的面色依然沉如锅底，手上不自觉的加了一点点力道。
林染笙立刻雷声大雨点小的呼痛：“哎呦！疼！”
沉珏吓得赶紧放轻了力道，被吃的死死的。
沉珏替林染笙穿好肚兜和里衣，尽职尽责的真像一个小丫鬟，林染笙浑身还是疼的不行，腿根酸软，根本下不了床。
她看了一下沉珏的手臂，发现一夜过去了，手臂上也只有一点儿血迹渗了出来，她心疼的又摸了摸他的手臂，说道：“去把金疮药拿来，我给你换药。”
沉珏摇摇头，还是在床上抱着她，不愿。
林染笙皱了眉头，抬眼看他，问道：“怎么了……”
沉珏默不作声的拥紧她，低声道：“陪着你疼。”
林染笙刚刚窜起来的火被他四个字一下子就浇灭了，她狠狠的用脑袋碰了他的下巴一下。
这木头！到底是天赋异禀，不自觉的用苦肉计来博取她的心疼，明明知道她不忍心！
林染笙目光黏糊糊的缠着他，口气却是不好，她凶巴巴道：“苦肉计对我没用！快点去拿药……”
沉珏顺从的不得了，被她吼了一嗓子后乖乖去拿药了。
林染笙给他上药，边上边低头吹气，穿好的里衣微微敞开，露出了里面月白色的肚兜，还有那脖子上锁骨上，还有胸前的一排排印记。
都像是被人施暴了似的，沉珏昨日中了药，林染笙又是初次，状况实在是有些惨烈。
沉珏眸色深深，眼里像是被泼了墨色似的，他轻轻的拂过林染笙身上的印记，面色十分不好。
像是一朝被蛇咬十年怕井绳了似的，以后做这种事都怕是要斟酌斟酌。
林染笙像是看出了他心里的不好受，乖乖的埋进他怀里，软乎乎的大胆表白道：“昨夜……我很高兴的……就是以后……记得轻点儿呀……”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
这章我觉得很甜很甜呀嘻嘻嘻嘻开船后续！
宝贝们昨天大姨妈肚子疼死了就没更新！不好意思呀~今天会两更哒！可是第二更会有点儿晚了……宝贝们先睡明天看叭！周末愉快呦~

大婚
第二日便是他们的大婚。
夜凉如水, 最近刚刚入了春, 夜风中还带着冬日里寒风的刺骨。
沉珏拉着林染笙的手, 走到了那个许久都未曾打开的檀木柜前。
随后将放在柜子里的喜服拿出来，上面仿佛还沾染着三年前的气息, 他摸着喜服的手都有些颤抖。
林染笙看着柜子里只有一套男子穿的喜服，问了一句：“这里怎么只有你的那套喜服……我的那一套呢？三年前……”
沉珏拿出来一块锦稠，将那喜服装了起来, 回道：“三年前便已经穿到你身上了。”
你穿着的这身喜服, 被我亲手葬进了棺材里，埋在了桃树下。
林染笙眼睛一红，心都颤了颤……
这个傻子，她都死了他还固执的要跟一个死人结婚, 她如果不回来！他是准备守着她的坟过一辈子么！
幸好……幸好她回来了。
回来宠他，爱他，让他不再是一个人。
她轻轻道, 声音都带了哽咽：“非辞……我回来这么多天了……你怎么不问呢……”
沉珏眸光痴缠，紧紧的纠缠着她，他眼里满是温柔的坚定：“不重要。”
他眼里好似有着细碎的光影，他目光灼灼, 像是刚刚劫后余生一般庆幸：“我只想感谢老天，能将你送回到我身边。”
真的, 完全空不出心思去想些别的, 单单庆幸和感激就已经将他填满了。
屋内, 红烛摇曳, 人影缠缠。
沉珏覆在林染笙的身上吻她，辗转啃咬，舌尖也是霸道的探入。
林染笙仰头承受着，等到她舌头都麻了，沉珏才放过她。
不过覆在她身上的姿势一直没变过，在她上方喘着粗气。
林染笙被撩，拨出了一身火，刚想抱着他的脖颈回应，没想到沉珏只是又俯身吻了她的唇瓣一下，便抽身离开了。
像是无欲无求般的躺在她身边还闭上了眼睛。
林染笙气急！大眼睛瞪他，发现他已经闭上了眼睛，又不死心的戳了戳他……
沉珏一把抓住她的手，放在胸前，哑声道：“留到大婚之夜……”
随后解释般的又加了一句，本是很轻佻的话，从他的口中却像是正儿八经的陈述事实：“怕你明日下不了床……”
林染笙连忙捂住他的嘴，脸颊都鼓成了包子状，她羞恼道：“你别说！”
这人怎么回事！明明在原作中是话最少的那个！怎么到了床上以后，像是解了封印一般，什么话都敢往出说！
她气呼呼的往旁边移了移，白不要跟你挨着睡！
沉珏偏偏不如她的意，长臂一捞，她便滚到了他的怀里。
林染笙象征性的动了动身子，随后被沉珏霸道总裁画风的武力给镇压了，她临睡前，羞羞臊臊的咬了沉珏一口，才入睡。
第二日，两人都起了一个大早，沉珏专门请了京城有名的喜婆来给林染笙梳妆打扮。
林染笙在这里没有家，没有办法接亲。
林染笙盖着红盖头，刚刚踏出房门，便听到沉珏准备让她坐着花轿绕汴京城一圈的事情，摇头失笑道：“不用这么麻烦，咱们直接拜堂就可以……”
沉珏十分固执，直接将林染笙打横抱起塞进了轿子里。
沉声说道：“起轿。”
沉珏拉着缰绳，骑着一匹带着红的高头大马在前面不紧不慢的前行，老天爷赏饭吃的面上端着矜贵恣意，一袭红色锦袍在空中翻飞，十分灼眼。
最灼人的还是他眼睛里快要溢出来的高兴，让他身上不自觉带着的冷硬和戾气全都被镀上了一层柔和的光晕，温柔的惊人。
后面跟着八个人抬着的喜轿，四周围着他在军中的兄弟们，花轿后面还有沉府的人往出一把一把的撒着喜钱，他们一行人就这么惹人注目的绕了汴京城一大圈。
回了府，跨了火盆，也搀着红绸进了前厅。
喜婆高喊道：
“一拜天地。”
两个人恭恭敬敬的朝外鞠了三躬。
“夫妻对拜。”
在第三个躬的时候，沉珏突然低声说道，眼中是波涛汹涌的暗涌：“生共眠，死亦同衾。”
目光灼灼的盯着盖着盖头的林染笙，话中尽是执拗。
林染笙心头一涩，瞬间便觉得鼻子一酸，想到了她当时说过的绝情话。
“我在奈何桥头，是不会等你的……孟婆汤一喝，前尘尽忘……你若是真的如此做了！我会恨你的！”
林染笙盖在红盖头下的眼睛都红透了，她郑重的答应道：“好……”
随后又加了一条，看起来是故作玩笑，但却像是倾注了全部的认真似的，她说：“那你要好好珍惜自己，别让我年纪轻轻就跟着你去陪葬啊……”
沉珏低头微微一笑，温声道：“我有你了，自然会惜命。”
以前活着，是为了仇恨。
现在活着，是为了她。
他的命是要留给她的，他怎么舍得死。
有你之后，我第一次觉得，在这肮脏的尘世中活下去，也是一件不错的事情。
鱼传尺素，书向鸿笺，谨以白头之约，沉珏林染笙，于庆丰年三月初五，共载鸳鸯谱。
三年前，他实在是委屈，只得抱着她的尸体道一句：“如此，也算是成了夫妻。”
三年后，他实在是庆幸，他可以亲吻她的眉眼，拂过她身体的每一寸肌肤，道一句：“林染笙，今日成了吾妻。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
终于结婚啦……是真的有些卡文……宝贝们多担待！

新婚之夜
将林染笙送入洞房后, 喜宴才开始。
沉珏在朝中从来都不会圆滑处事, 也不虚与委蛇, 所以也没什么朋友。
今日他大婚，只给极少数的人发了请柬, 现下，府中的院子里满打满算也不过三桌人，其中还有好多人为了攀上这个朝中新贵, 求来的。
大家都纷纷说着吉祥话。
“将军和令夫人可真是天造地设的一对儿啊……”
“祝二人百年好合, 衍嗣绵延！”
“两人都是天姿绰约之人……”
沉珏一向不喜别人阿谀奉承，也不会虚与委蛇，冷傲的性子让他在朝中树敌无数，现在却对这些人的好听话十分受用，真心也好, 假意也罢, 一点儿都不觉得他们在溜须拍马，趋炎附势。
沉珏破天荒的化开了平时冷若冰霜的外壳, 眼中满是笑意，举起了酒杯, 冲着那些敬酒的人们将自己的酒水一饮而尽,
淡声道了一句：“多谢。”
突然, 门口传来骚动。
萧长煜带着几个侍从进来了, 古时候的人去参加别人的喜宴时都会下意识的穿些鲜亮的颜色, 萧长煜穿了一袭一点儿花纹都没有的黑色蟒袍, 显得有些格格不入。
众人纷纷行礼：“参见煜王殿下。”
萧长煜仿佛心情很好似的, 满面的春风和煦：“大家不必多礼，坐。”
随后让身后的侍从将礼物奉上，冲沉珏笑道：“听说我们的王玉将军今日娶亲，本王来讨一杯喜酒喝，沾沾喜气，将军不会不欢迎吧？”
沉珏眸中暗光一闪，迎上萧长煜的目光，微微一笑道：“怕我这座庙小，冲撞了二殿下，便没有不自量力的给二殿下您发请柬，没想到二殿下却不请自来，属实让微臣惶恐。”
用了不请自来这四个字，实在是没给萧长煜面子。
萧长煜的脸一僵，咬紧了后槽牙。
沉珏垂下眼睫，也没再说一些让人撕破脸的话，不卑不亢道：“临福，带二殿下上座。”
萧长煜坐下后，像是刚刚才看见坐着轮椅的萧长翊一般，走过去关心道：“呦……四弟也在呢？最近别来无恙啊……”
这个老四，平时他的府邸像是个铜墙铁壁，连只蚊子都进不去，他腿残疾，又不用上朝，所以他便没有在意，和他来往甚少。
但他最近才知道他和沉珏有关系，而且关系仿佛很是密切，所以才不请自来，想要一探究竟。
这个平时安安静静，不争不抢的皇弟，若是后面有了沉珏的助力……
萧长翊微微敛下眉头，三年前他被沉珏牵制的事情还历历在目，沉珏背后的势力无论怎么查都像是一团迷雾，实在是深不可测，若是他日萧长翊的腿有了治好的可能，难免不会与他争那个位置，而且是一个能与他相抗衡的强有力的竞争对手。
这才短短的几秒钟时间，萧长煜心里便是转过了千头万绪，他们皇家人，就是一点儿蛛丝马迹便会警惕万分。
萧长翊微微一笑，清风朗月的面容上都是温和笑意，他温声说道：“一切都好，有劳二哥挂心。”
萧长煜的手拍了拍萧长翊的肩膀，面上全是关心，做的一幕好哥哥的戏码：“那便好。”
随后他的目光扫过萧长翊埋在长衫下的双腿，眸光一闪，关心道：“四弟，你这腿可还有治？二哥府上有一个从西域来的巫医，医术很是高明，改天送他去你府上帮你看看。”
萧长翊垂下眼睫，掩住眼中的薄凉，他淡声说了句：“不用劳烦二哥了。”
随后扯出一抹自嘲的笑，温声道：“我这腿早就是老毛病了，这么多年一直都没有知觉，恐怕一辈子都要在这轮椅上度过了……”
如此光风霁月，芝兰玉树的男儿，却是要一辈子坐在轮椅上，实在是可惜。
萧长煜为人谨慎，听到萧长翊自嘲的丧气话也没有放松警惕，他面色一变，打断萧长翊：“怎么说这样的丧气话，若是真有治好的可能那是一定要去试试的，放心，二哥明日便让巫医去你府上，给你好好看看。”
萧长翊也没再拒绝，彬彬有礼道：“那就有劳二哥了。”
喜宴结束，萧长煜走后。
沉珏一身喜服，长身玉立，大红色穿在他身上十分打眼，那一身风华配上这惹眼的衣服，更是灼灼其华，一举一动皆是风景。
他走到萧长翊身边站定，淡声道：“明日他的人要去你府上？”
萧长翊点头，轻声“嗯”了一句。
沉珏冷笑道：“你这二哥还真是草木皆兵，一丝一毫都要查的清楚。”
萧长翊抬眼看向沉珏，轻轻一笑道：“他要来便来，不碍事，让他打消了顾虑也好。”
沉珏微微颔首，赞同了萧长翊说的话，随后看了看天色，直接便委婉的下了逐客令。
萧长翊似笑非笑的看着旁边面无表情看起来十分正派的多年好友，说道：“别以为我不知道你早早结束喜宴打的是什么主意。”
大喜的日子，沉珏今日高兴，说的话也多了良多，他冲萧长翊轻笑道：“能打什么主意，看你二哥不爽，想让他早点儿走。”
萧长翊嗤笑一声：“谁信你。”
随后便唤来侍从过来推轮椅，出了沉珏的府邸。
走时道了句：“良缘永结。”
沉珏进了洞房之后，看到坐在床上盖着红盖头的林染笙，眼中全是藏不住的笑意。
满腔的柔情。
他走到床前，轻轻的将盖头挑起，露出林染笙那张精雕细琢的脸，平日里十分出尘的面容，多了几分美艳，让人意乱神迷。
沉珏的眼睛紧紧的盯着林染笙，眼中突然迷离了一瞬，像是被她迷花了眼，呼吸都乱了乱。
林染笙被他盯的羞涩，垂下眼睫不敢再看他，娇声叫了句：“非辞……”
沉珏先是轻柔的将她的发饰耳饰都摘了下来，带到那一头青丝散了下来，他像是刚刚被放出笼子的野兽一般，将她按在了床上。
“唔……”
林染笙还未反应过来，便倒在了床上。
沉珏压着她，低头就含住了她的唇，没有循序渐进的过程，吻得十分急切，没有辗转研磨，而是带着滚烫温度的粗暴。
他的舌尖也强势的探入，在她温热的唇齿间肆意索取。
林染笙仰头承受着，被亲得有些缺氧，浑身酥软无力，只能无助的攀着沉珏的脖颈。
被他的激烈亲的有些喘不过来气，林染笙在他怀里无助的哼唧着。
沉珏的唇刚刚离开一瞬，林染笙便像一个快要溺死的人获得了空气，大口喘息着，眼中水光潋滟，还没两秒钟，沉珏的唇便又袭来了。
而且更加变本加厉。
他的唇一直没离开，在林染笙的唇上辗转，手上一动，大红的鲜艳便变成了布条被扔到了地上。
两人浑身都滚烫，屋内气温陡然升高，林染笙眼睛迷蒙，迷迷糊糊的任由沉珏欺负。
炽热的滚烫让她稍稍清醒了些。
林染笙眼中恢复了一丝清明，突然想到了一件事情，揽着沉珏的脖颈，带着微微的喘息道，眼中弥漫着刚刚被他欺负过后的水汽：“咱们生两个孩子好不好，一个男孩儿一个女孩儿。”
毕竟今天开始才有了结婚证！变成了合法的夫妻，所以生孩子该提上日程了。
沉珏眉头一敛，有些不满，他的手探过去去寻她的，随后十指相扣。
紧紧的抓住。
他的呼吸粗重，眸中全是掠夺，还不忘回答林染笙的问题，只是哑声道了两个字：“不要。”
身体力行的让林染笙失了声。
平日里的耳鬓厮磨的缠绵情话，偏偏这个时候就变得十分惜字如金。
林染笙被他突然的一下子给惹的呼吸一置，都忘记要问为什么。
沉珏一向对她十分顺从，可以说是她说往东他就绝对不会往西，除了在床上……
这一小块地方……完完全全是属于他的，占据了全部的主导权。
林染笙眼里水光潋滟，再也问不出来什么话，只能在他怀里轻声讨扰：“轻……轻点儿呀……”

不要孩子
激情褪去, 留下一室旖旎, 空气中还残留着没有散去的炽热。
屋外的月光洒下一地的清辉, 屋内衣衫散落了一地，是鲜艳招摇的大红色。
林染笙白皙的肌肤上还是留下了不少痕迹, 嘴唇殷红，她浅浅的打了个哈欠，迷迷糊糊的趴在沉珏的胸膛上, 昏昏欲睡。
沉珏搂着她, 轻轻的拍了拍她的背。
想要哄她睡觉，没想到这两下把林染笙给拍醒了，她在他怀里动了动，突然想到了刚刚说过的那个问题。
抬眼看他，眼睛睁的圆圆的, 娇声问道：“为什么不想要孩子啊……”
沉珏闪了闪眼睛, 滚动了一下喉结，无言：“……”
林染笙不依不饶, 凑上去咬他的下巴，眼神里充满了今夜如果你不跟我说清楚就别想睡了的固执。
林染笙晃了晃他, 又问道：“为什么, 到底是为什么啊, 我想给你生孩子……”
沉珏叹了口气, 拿她没办法, 将她抱紧在怀里, 吻了吻她的额头, 闷声道，话中带着很强的占有欲：“你身边有我一个就够了，旁人不必来凑热闹。”
他一想到要有一个哇哇大哭的奶团子会天天趴在她的身上，分去她的注意力，他就忍不住的暴躁。
林染笙：“……”
皱了皱鼻子，无奈。
这怎么能说是凑热闹……
沉珏的眼睛默默的垂下，揽着林染笙腰肢的手又紧了紧，心中想道：生孩子那么危险，我怎么舍得你经历这种苦楚，若是真出了个什么意外，他必定是不能承受的。
会让笙儿致于危险的事情，最好连苗头都不要有。
林染笙缩在沉珏的怀里，开动小脑筋，皱着眉头想着，沉珏每次和她做那档子事儿的时候总是小心小心再小心，就算意乱情迷到不能自已，临到最后还是能清醒过来不弄进去。
简直就是钢铁一般的意志和行动力，简直无懈可击。
林染笙思考事情的时候，手总会不自觉的去乱动，她放在沉珏胸膛上的手不自觉的画起了圈。
怎么样才能让非辞同意……
两个人虽说躺在一张床上，平日里如胶似漆，可在生孩子这件事情上却是南辕北辙，相距十万八千里。
沉珏感受着胸膛上悉悉索索的动作，闭着眼睛忍了一会儿，深吸了一口气，胸膛上下起伏了一下，林染笙完全没发觉，沉浸在自己的世界里，手还在不停的打圈。
沉珏忍无可忍的抓住林染笙乱动的手，恨恨的哑声道，语气中含着警告：“你若是再乱动……咱们就继续。”
林染笙的手指一顿，赶紧收回，身子不自觉的轻轻一抖，实在是怕了在床上不知轻重的他。
乖乖的在沉珏怀里摇头，认怂道：“不动了……不动了……”
沉珏也没为难她，强忍着叹了口气，搂着她道：“睡吧。”
翌日，萧长煜果真派了府上的巫医登门拜访，但没想到萧长煜都纡尊降贵的来了。
萧长煜在后面的马车上，巫医先下来的，未说一句话便想闯进翊王府的大门，十分没有规矩。
萧长翊身边的那个娃娃脸暗卫神色一凛，剑已闪电般的速度出了鞘，那剑光还刚好射到了那巫医的眼睛上。
十分聂人。
萧长煜这才从马车上下来，幽幽道：“二弟的手下可真是好身手。”
萧长翊推着轮椅慢悠悠的过来，刚好挡在云舒前面，神色漠然，淡声道了句：“云舒，退下。”
那名叫云舒的暗卫抿了抿唇，眼中闪过担忧，没有动。
萧长翊抬眼看他，神色一凛，说道：“怎么，我说话是没有用了么。”
云舒这才恭敬的道了一句：“是。”
随后抱拳退下。
萧长煜多看了一眼这个面色过于白皙的小侍卫，比起一般的暗卫，他的面容实在是过于精致好看了些，而且他的身量也是比一般男子小了许多，但看这出剑的速度和力道，可以看出武功是不容小觑。
萧长翊皱了皱眉头，强压下心中的不满，萧长煜不请自来，都不如他多看云舒一眼让他来的不爽。
冷眼睨了一眼萧长煜。
萧长煜这才装作十分关心萧长翊的样子，打着哈哈道：“皇弟，别怪二哥不请自来，二哥这也是关心你的身体。”
萧长翊面上还是温润如玉，但语气中却是不自觉的带着冷：“四弟明白，二哥请进。”
萧长翊推着轮椅在前面，萧长煜和巫医走在后面，到了房中，他给巫医打了个眼色。
巫医明白的点点头。
萧长翊像是完全没有发现两个人的猫腻，微笑着彬彬有礼道：“有劳了。”
巫医微微颔首，算是回应。
随后拿出了带过来的器具，在萧长翊的腿上敲敲打打，下手不管是轻了重了，萧长翊面色一直都没有变过，像是完全没有知觉一般。
巫医诊断完毕后，刚刚开始收器具，萧长煜便有些坐不住了，着急的问道：“如何，可还有治？”
巫医这才开口道，他叹了口气，摇了摇头，像是十分可惜。
说出的话直接一槌定音：“殿下的腿已经是顽疾，关节也已经坏死，根本没有治好的可能，用再好的药材恐怕也是白费工夫。”
在房梁上的暗卫云舒，狠狠的咬着唇，恨不得下去一剑劈了这个满口胡话的庸医。
萧长煜眼中滑过怎么也抑制不住的窃喜，他的唇不自觉的勾了勾，然后赶紧抿住唇，做戏的呵斥了一声：“庸医！本王要你有何用！”
巫医作势的跪在地上求饶：“殿下饶命，草民已是尽力去医治。”
萧长翊冷眼看着作秀的主仆二人，面无表情的垂下眼。
随后勾起嘴角，自嘲的一笑：“二哥怪大夫有什么用，是我自己的身体不争气，怨不得别人。”
随后抬眼看向萧长煜，眼中尽是失落，他淡声道：“恐怕，这辈子都要当个废人。”
萧长煜赶紧打断他，着急道：“怎么尽说这样的丧气话！”
随后意味深长道：“二哥一定派人寻天下最好的大夫来给你治腿。”
萧长翊低眉顺眼的答应：“那便有劳二哥了。”
萧长煜已经拿到了自己想要的，当然不想再浪费时间，找了个借口便同巫医一同告辞了。
云舒有些气不过，想去将那十分没规矩的巫医教训一顿，刚刚身子一动，萧长翊像是眼睛长在他身上了似的，径直出了声：“去哪儿。”
云舒身子一顿，接着身形一闪，瞬间来到了萧长翊面前，他沉声道：“主子……他们……”
萧长翊抹搓着手中的玉扳指，抬眼淡淡的瞥了云舒一眼，嗤笑了一声，道：“狗咬了你一口，你还玩去咬狗一口么？真不够嫌恶心的。”
云舒抿着唇，一言不发，还是气的不行。
萧长翊眼睛里含笑，嘴角也含笑的看着这个跟了他十年的暗卫，想到今日萧长煜的那个眼神，就十分不舒服。
嘴角光速的沉下来了，他面色十分不好的说道：“以后他若是再来，你不要出现。”
被那种人多看了一眼，他都替云舒晦气。
萧长煜同巫医出了翊王府后，沉声问道：“他的腿是真的没得治了么。”
巫医赶紧道：“千真万确，骨头都坏死了，这辈子肯定是再也站不起来了。”
萧长煜慢慢的勾起一抹笑，心里畅快万分，心下对萧长翊的戒备一下子放下了大半，一个废人，怎么和他争那个位置。
巫医突然又道：“殿下，我刚刚看了一下那个侍卫的骨相，应是一个女子。”
萧长煜一愣：“当真？”
巫医道：“我家祖上十几代都给人看骨相，应是不会看错。”
怪不得，怪不得长的一幅细皮嫩肉，精雕细琢的样子。
竟然是个美娇娘，呵，有趣。
但看萧长翊那副与那个小暗卫相处的那么自然的样子，怕是还不知道她是个女子。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
萧长翊和小暗卫也是一对儿cp 后面肯定很甜很甜的！今日更新送到！宝贝们查收么么哒

想要你
大婚的第二日, 天色刚刚见亮, 像是泼了墨蓝色的墨水一般, 月亮还未完全退下。
平日里林染笙都要睡到日上三竿再起，将现代肥宅少女的作息规律给演绎了个十成十, 沉珏的生物钟却是十分严整，每日卯时必醒，日日醒来准备上朝时, 他也是轻手轻脚将手臂从林染笙的脑袋下抽出。
从未吵醒过她。
沉珏第一次没有依着林染笙, 抱着哼哼唧唧在床上赖的不肯起身的林染笙，不依不饶的叫她起床。
林染笙满身的痕迹，头发也凌乱着，抱着被子在穿上扭动, 撒娇道：“非辞……这天色还早呢……”
沉珏将她抱到自己的腿上, 一手拿着刚刚从架子上拿下来的衣服，好声好气的哄着：“就这一天让你起的早些, 回来再睡。”
林染笙懵懵的问道：“今日不用上朝？”
沉珏回道：“新婚燕尔, 皇上给我放了几天假, 抬手。”
林染笙迷迷糊糊的抬着手臂，任沉珏给她穿衣服，娇声问道：“咱们去哪儿啊……”
沉珏一边给她系衣物上的扣子，一边说道：“带你去见见我爹娘。”
听到此言, 林染笙瞬间一个激灵, 一下子便清醒了, 心里一下子便涌上了丑媳妇要见公婆的紧张感。
坐在沉珏的腿上, 低头看了看沉珏给她挑选的衣服，皱起了小眉头。
娇声的嗔怪道：“这件衣服不好看，哎呀……你什么审美！”
说罢，便赶紧从沉珏的腿上下来，下床的那一刻，还腿软的没站稳，踉跄了一下。
沉珏赶紧一把揽住她。
默默的闭嘴：“……”
抱着林染笙到了他们两个的衣柜前，林染笙打开柜子，把里面叠放的整整齐齐的衣服一股脑的全部抱了出来。
一瘸一拐的将衣服放到了床上，展开，一件一件的往身上比对。
边比边问：“这件好不好看。”
沉珏点头：“好看。”
林染笙又拿起一件：“这件呢？”
沉珏：“好看。”
林染笙气呼呼的转身，不理他了：“算了，你不懂，我自己选。”
沉珏扶额，无奈道：“不需要如此正式。”
林染笙拿着衣服，回头瞪了沉珏一眼，那一眼饱含着：“你这个大男人懂个屁！”
随后傲娇的一转身，头也不回的在铜镜前继续比对着，说道：“今日第一次见你爹娘，怎么能如此随便！”
最后选了一件绣花流云裙，刺绣的面积不大，成大红色，倒是应了他们刚刚成婚的喜庆之意，衣服是十分规矩严整的正装，发髻也梳的一丝不苟，通通都挽了上去，一副已经嫁于人妻的端庄模样。
林染笙好好的端量了一下自己，发现没有什么不妥之处，才挽上了沉珏的手臂，说道：“走吧。”
沉珏眉眼含笑，手过去抓住了她的，十指紧扣，才出了房门。
上了马车后，林染笙没一会儿便抬起手轻轻的摸了摸自己的发髻，紧张兮兮道：“我的这副样子，没什么不妥吧？”
沉珏摇摇头，不厌其烦的回答道：“很美。”
林染笙这才又稍稍的放下点儿心。
沉珏父母的墓地在出了城门还要走一段距离的小镇外的一片荒地上，十分荒凉。
他父亲南庭侯一脉，十几年前被当今圣上株了九族，连尸体都是残缺不堪，最后也没有一块儿像样的墓地可以安置。
这些年来为了掩人耳目，他也只能偷偷的去祭拜他们。
怕被人瞧出他的南庭侯遗孤的身份。
可就在昨日，他将林染笙取进了门，他实在忍不住，想要将他的妻，领到他们面前。
到了墓地，不知哪里来的一股阴风，将那云都吹了过来，挡住了太阳。
林染笙现在这片可谓是毫无生气的土地上，脚下踩着杂乱无章的枯草，不知是不是错觉，可能是脚下埋着白骨的缘故，下了马车，一阵凉意瞬间袭来，钻入了她的领子。
沉珏的脸色严肃了不少，他抓着林染笙的手，低声问道：“怕么。”
林染笙也抓紧了他的手，抬眼对上他的目光，眼底一片坦然：“不怕。”
生育了非辞的人，她怎么会怕。
沉珏微敛的眉头这才慢慢松开，冲影卫吩咐道：“你们在原处候着。”
随后领着林染笙，往林中走去。
到了一处土堆，沉珏松开了林染笙的手，默默的将坟前的杂草给清理掉。
林染笙赶紧上去帮他，白嫩的小手在黑黄色的土堆上显得十分扎眼，沉珏深深的看了她一眼，也没制止。
随后跪在了坟前，恭恭敬敬的磕了三个响头。
低声道：“爹，娘，我带她来看你们了。”
林染笙赶紧跟着他在他旁边跪下，行了礼。
沉珏转头深深的看了她一眼，抓住林染笙的的手，垂眼，眼中浸透了温柔笑意：“三年前我就跟您提起过她了，只是没有机会将她待到你们面前，昨日，我与她结成了夫妻。”
沉珏站起身后，林染笙却没起身，她跪在地上，小脸崩的死死的，十分严肃，在心中默默起誓：“爹，娘，你们放心，我会爱他，宠他，陪着他一辈子。”
一辈子，原来以为是一个永无止境，很长很长的词汇，但一想到要跟非辞在一起，就感觉时间怎么都不够用，想将一辈子的时间拉长，再拉长。
萧长煜漫不经心的转着手中的玉扳指，听到手下的汇报，诧异的抬起了眼，惊异道：“去祭拜了？”
王玉一直在朝中说自己无父无母，一出生便被舍弃了，所以并不知道父母是谁，皇上也是看他家世清白，孑然一身，才在朝中给他了一个职位。
一黑衣人恭敬道：“属下跟着他们一行人去了一乱葬岗，亲眼所见沉珏带着她的夫人走了进去，王将军身手了得，属下不敢靠近，他们走后，属下才进林子查探了一番，发现是一个已经年代很久的墓，最起码有二十个年头了。”
二十个年头……王玉当时才多大，怎么可能无缘无故的去祭拜一个年代这么久的坟，这其中，必有文章。
萧长煜敛下眉头，吩咐道：“去好好打探一下，这墓中埋葬着谁。”
黑衣人行了一礼，便退下了。
萧长煜眼中满是阴郁，狠戾的念了一声沉珏的名字：“王玉……”
心中不知为何，突然畅快了不少，虽然这事情才有个苗头，但不知为何，感觉有一种抓住了他的命脉之感。
风平浪静的又过了半月，林染笙和沉珏两个人新婚燕尔正是浓情蜜意的时候，身心都是无比契合。
可是不管林染笙怎么撩拨，两人之间怎么旖旎，沉珏最后还是会清醒过来，最后一刻把控住自己，在要孩子这件事上，沉珏真是铁血般的意志。
林染笙要孩子这件事只好堪堪作罢，准备慢慢来，可心中还是打着小心思。
林染笙今日出门买糖葫芦的路上，碰到了到了一个奶乎乎小团子，奶团子直接就撞在了她的腿上，也不知道撞疼了眉头，只见他摸了摸自己的额头，抬头看她。
看到她以后，更是笑嘻嘻的抱住了她的大腿，用稚嫩的童声冲她道：“姐姐，你是仙女吗？”
林染笙瞬间眉开眼笑，心一下子便软成了一股水，在要孩子这件事上，心里面又蠢蠢欲动了。
可谓是酒壮怂人胆，她总觉得以前沉珏能在最后一刻把持住都是因为自己不够热情。
所以在买了糖葫芦以后，又去了一家酒馆。
豪情万丈道：“店家，给我一坛你们这儿最烈最香的酒。”
回府以后，悄悄咪咪的藏好。
夕阳刚落下之后，林染笙趁沉珏还在书房处理事物，便去后屋沐了浴，还专门在玉池中加了花瓣。
泡完澡，整个人身上都泛着淡粉色，柔和漂亮极了，整个人都香香的。
她将那壶酒偷偷的拿出来，打开酒塞，直接嘴对嘴喝了一大口，砸吧砸吧嘴，道了一句：“桃子味儿的……”
还挺好喝。
随后便咕嘟咕嘟将那一小坛的酒全都喝光了。
喝完后，那酒意真是立竿见影，林染笙眼前都泛了重影。
沉珏这时进来了，刚唤了一声：“笙儿……”
林染笙本凭着最后一点儿还没离家出走的清醒，晕晕乎乎的准备上塌，看到沉珏回来了，便摇摇晃晃的走到他跟前。
刚刚喝酒的后劲儿一股脑的全都上来了，脑子迷蒙的糊作一团，迷糊间碰到桌角，脚下一软，扑了沉珏满怀。
沉珏赶紧搂住她，低头闻了闻她身上的酒味儿，问道：“怎么喝酒了？”
林染笙满脸通红的将脸蹭在沉珏的怀里，砸吧砸吧嘴，眯着眼睛娇声迷糊道：“因为……想要一个小猴子……”
活像一直倒在主人怀里撒娇的猫。
沉珏听不懂要猴子为何意，便用了最浅显易懂的意思，回答安抚道：“明日便给你逮来一只。”
林染笙哼唧的扑在他怀里，也会错了意，以为沉珏同意她要一只小猴子了：“此话当真？”
沉珏将林染笙乱动的手抓在手里，醉酒后的林染笙真是万分难缠，刚将她乱摸的手给扒拉下去，这就又不依不饶的缠上来了。
沉珏没有法子，只得将她抱起，回道，声音中带着无奈和戏谑：“我什么时候骗过你，到底喝了多少酒，竟然还往人怀里扑……”
“非辞非辞~”
怀中传来小人儿一声又一声甜甜的娇唤，沉珏一手拥着她，空闲的另一只手寻到火折子，将屋内另几处的烛火给点亮了。
屋内一下子便亮堂了不少。
沉珏将林染笙放在床上，低头细细的打量着她，双颊酡红，双眼迷离，身上那股纯净气平添了一丝魅惑，屋外的月光和屋内的烛火都像乘在了她那双眸子中，在昏暗中亮的惊人。
沉珏看她睁着眼睛，好声好气的质问她：“为什么喝酒。”
林染笙有问必答：“因为想要一个小猴子……”
沉珏也不管她是不是清醒，好声好气的给她讲道理：“要什么就跟我讲，以后不准喝这么多的酒了听到了么？”
林染笙迷迷糊糊的点头，乖巧的说道：“听到了。”
沉珏摸了摸她的小脑袋，给他盖上了被子，压低声音的哄道：“睡罢。”
说罢，便起身准备去后屋洗漱。
林染笙也不知从哪里来的力气，一下子就把沉珏又拽回到床上，她笑嘻嘻的摸了摸沉珏的脸，心想道：非辞长的可真好看。
沉珏也由着她，顺从的坐在床边，抓着她的手，安抚道：“我等你睡着了再走，睡吧。”
林染笙迷迷糊糊的想到了刚刚沉珏承诺给她的话，说想要什么都可以，她倏的出声：“想要……”
沉珏：“想要什么？”
林染笙直接从床上坐了起来，扑在沉珏的身上，双眼亮晶晶的，满心满眼都盛着他：
她开口，说出的话直言不讳：“想要你。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我的那章新婚的车车被锁啦，废了300月石才解开，哭泣……以后只能悄悄咪咪的开船啦，明天开船船呜呜呜~
蟹蟹大家一路以来的支持，真的真的超级感恩，蟹蟹宝贝们还在呀~我现在在云南旅游呢，但是一定用脑袋保证日更~今天晚上给你们发红包呀~爱你们！

两更合一。
“想要你……”
软软糯糯的话在耳边想起, 林染笙在说这话的时候还将身子抬起, 抱住他的脖子, 凑在沉珏耳边说的。
娇娇柔柔的，还带着清甜的酒气。
身子抬起, 被子滑落，露出里面轻薄的仿佛只有一层纱的里衣，大红色的, 衬得她肤白如雪, 整个人仿佛都晕开了一层刺眼的光晕，实在是撩人。
沉珏的眸子一下子就暗了。
他凑近她，闻着她身上裹挟着花香的酒味儿，哑声道：“再说一次。”
喝醉酒了的林染笙十分乖巧, 又乖乖的重复了一遍：“想……想要你……”
还将脸在他的脸上撒娇似的蹭了蹭, 像一只被人捧在手心里的小奶猫。
沉珏轻抚她的脸颊，眸色沉沉, 温柔而炽热的眸光一寸寸的扫过这个已经醉的分不清东南西北的林染笙,
林染笙感受着脸上轻轻的抚摸, 轻轻柔柔的，刺的人心痒痒，她眯着眼睛，舒服道：“非辞……我好喜欢你啊……把我整个人都给你, 也觉得不够……”
她凑上去亲他的唇, 一下接着一下, 最终迷糊的说着情话：“所以, 我想买一送一，给你一份大礼，融合着我们两个人骨血的大礼……”
沉珏被撩拨出了一身的火，当然不能放过她，直接手下用力，将她娇柔的身子一提，抱在怀里，去了后屋。
林染笙的身子陡然腾空，立马吓的清醒了一瞬，她手脚并用的扒拉到沉珏身上，搂着沉珏的脖子糯糯说道：“非辞……我沐浴过了……”
沉珏身下的步伐未停，听到她的话反而走的更快了，他哑声道：“乖，再陪我洗一次。”
到了玉池。
水面氤氲，泛着腾腾的热气，沉珏直接将穿着薄纱的林染笙给放了进去。
一进入水里，衣服就自发的贴合在了身上，勾勒出姣好的身形，林染笙迷迷糊糊的脑子被这热水更是搅和的不清不楚，脑子里混沌一片。
只能凭借本能往沉珏那里靠近，大眼睛里水汽弥漫，清楚的倒映着沉珏的身影，光洁的胸膛，再往下……林染笙也害羞的不敢再看了。
但是手上的动作却是不由自主的没有停下，在沉珏的身上乱动。
小嘴也没听下，凑上去亲他的唇，又亲他的耳垂。
双眼亮晶晶的，挣得大大的，满心欢喜的看着沉珏这张天怒人怨的俊脸，在玉池中的他，长发披散，褪去了平日里的板正，一张精雕细刻的俊脸更显得浓墨重彩。
完全喝醉了酒的林染笙十分大胆，完全顾不上害羞，脑子里全都是要给非辞生猴子，所以行动力也是十分有效率。
拿命去爱的女人如此娇憨的举动，热情的好像一团炽热的火，是个男人都把持不住。
沉珏的眸子越来越危险，低头狠狠的吻住了她的唇，没有辗转研磨，而是完全没有留情的啃咬，并且直接掌握了主导权。
最后，林染笙被沉珏从玉池里包住衣服像个娃娃一样抱出来时，已经完全没有反应了，缩在沉珏的怀里睡的不省人事。
沉珏将她放到床上时，林染笙皱着眉头哼唧了一下，嘴唇殷红，隐隐有了破皮的趋势。
沉珏轻轻的拍了拍她，她才又昏睡过去。
第二日，林染笙醒后，腰酸背疼的呲牙咧嘴，她低头看了看，果然，全身上下，一大块儿白皙的肌肤都找不出来，满身痕迹。
沉珏幸好不在，不然她根本控制不住自己会不会上去抓花他的脸。
但不一会儿，面部实在狰狞的林染笙同时又不可自抑的笑出了声。
她在心里小声的道了一句：“好歹是成功了……”
虽然付出了惨烈的代价，但好歹也让沉珏破了戒，运气好的话，说不定就这一次就能种下一个小娃娃出来呢。
一切都相安无事的过了一个月，但却是感觉到无端的压抑，像是暴风雨来临前的最后的宁静似的。
亭台楼阁，九曲回肠，萧长煜不愧是最受宠的皇子，煜王府实在是气派，萧长煜在庭院中拿着一根逗鸟棒，逗着一只颜色漂亮的五色鹦鹉，惬意的很。
突然，一黑衣人跪在地上，低声道：“参见王爷，有消息了。”
萧长煜手一顿，将逗鸟棒扔在一旁，淡声吩咐：“起来细说。”
黑衣人起身后，从怀里掏出一字条，恭敬的奉上，并道：“这是下面人刚刚探出来的，王爷请看。”
萧长煜垂眼，打开了那张字条。
萧长煜盯着那张字条半响，眉头紧皱，眼睛里晦暗不明，脸色都变了，他喃喃道：“竟然……”
王玉竟然是他们皇族的表亲南庭侯沉家一脉的，怪不得，他那一身气度，怎么也不像是一个小门小户里出身，无依无靠浪迹天涯至今的浪子。
从沉珏在朝中的口中说，他只是一个无父无母，浪迹天涯的浪子，在江湖中学了几招绝学，机缘巧合之下，才来京城谋了个武职。
但他一身凌然通透的气度，哪像是一个不拘小节的浪子能装出来的。
萧长煜将那纸条捏在手里，纸条在他手中渐渐化成了粉末，嘴角勾起一丝冷笑，暗道：“苟延残喘至今，你藏的可真够深啊，沉珏。”
南庭侯一脉竟然还有遗孤，这可是了不得的大事，动辄便是几十甚至上百条人命。
萧长煜抬眼，眼中尽是志在必得，他开口吩咐道：“请……沉……王将军来府上一叙。”
黑衣人领命：“是。”
沉珏在府中跟林染笙毫无形象可言的蹲在地上捡桃花，昨日下了一场大雨，将树枝上的桃花都打落下来了不少，林染笙自从喝过那个桃花酒后便久久不能忘怀，缠着沉珏和她一起捡桃花酿酒。
沉珏宠她，不管她提什么要求，只要他能办到，便是上刀山下火海也要帮她办到。
更何况只是将自己的颜面放在地上一会儿，无伤大雅。
这不，两个人撅着屁股在捡桃花。
突然，管家福禄走进，低声说了句：“将军，煜王府的人来了。”
沉珏放在桃花上的手一顿，随后一甩衣袖站了起来，眼中晦暗不明，他道了句：“笙儿，我去去就回。”
林染笙头也不回的摆摆手。
沉珏低头无奈的笑了笑，转头时，脸色陡然一变，气氛也是陡然冷了好多，周围的空气好似都冷硬了不少。
去了前厅。
萧长煜派来的人倒是十分有礼貌，恭恭敬敬的行了一礼，说道：“将军，我家王爷有情。”
沉珏到了煜王府之后，没想到萧长煜像是一副等了他很久的样子。
萧长煜一摆手，微笑道：“王将军，坐。”
沉珏没坐，不卑不亢的站在原地，淡声道：“不知王爷突然找臣来，所谓何事。”
萧长煜也没在意他那一身不给他面子的傲骨，只是微微一笑，意味深长道：“只不过最近得来一个消息，觉得十分有趣，便想着与将军畅聊一番。”
随后一顿，继续说道。
“二十年前沉家灭门的事，将军可曾听说？”
沉珏心头一沉，面上到是不显山不露水，他模棱两可的道了句：“略有耳闻。”
萧长煜在心中感叹沉珏这处事的老辣程度，这种人，若是成为自己的对立面，可是十分不利，他继续说道：“说来也是稀奇，当日父皇已经诛了那南庭侯一脉的九族，当时的场景可谓是一个也不留，可他们家的最小的嫡子，竟然逃出生天，活了下来，你说这事儿稀不稀奇。”
沉珏眸色深深，让人看不出来情绪变化：“王爷到底想说什么。”
萧长煜幽幽的端起茶杯喝了一口，幽幽道：“沉珏，你是一个聪明人，这种事情想必不用我再多说了吧。”
萧长煜也不准备兜圈子了，径直开口捅破了沉珏的身份。
沉珏微微一笑，脸上尽是高深莫测，一点儿都没自乱了阵脚：“不过是二十年前的一桩旧事，以讹传讹罢了。”
萧长煜道：“是真是假，都不重要，只要本王上报一道折子将你的身份稍微在父皇面前提起，父皇再派人去查探一番，必然会查到一些蛛丝马迹，父皇向来是宁可错杀一百也不放过一个的，怎么会留一个罪人之子混迹在大梁朝，你在朝中这么多年，这局势想必看的十分清楚。”
沉珏：“那王爷待如何。”
萧长煜：“成为本王的势力，那这件事本王将守口如瓶。”
沉珏这个人是一个不可多得的人才，文韬武略样样都是拔尖，若是成为自己的对立面，恐怕真的犹如一个□□，让他睡不好觉。
最好的办法，就是将这个人为自己所用。
沉珏嗤笑一声，未曾搭话。
随后道：“王爷恐怕是记忆有损，王爷可别忘了，你也是有把柄在我手里的，相互牵制，安然无恙便罢了，若是闹了个鱼死网破，大家面上都不好看。”
萧长煜仿佛已经抱着鱼死网破的心了，径直说道：“沉将军你可是今时不同往日了，想起你那个刚过门的妻子……结婚还不到三月吧，若是因为这件事而被砍了脑袋，丢了性命，岂不是刚刚嫁于你便要和你成了一对儿亡命鸳鸯？”
萧长煜点到为止，但是这话说的实在是意味深长，直接将沉珏放在心尖上的人给扯了出来。
向来淡泊如水掀不起波澜的沉珏也忍不住的脸色一变，沉珏从不怕死，可这事儿要是牵扯到林染笙，他便无法不在意，无法不被萧长煜牵制。
沉珏松了口，态度也软了不少：“王爷可否给我几天时间考虑。”
萧长煜十分了然的从座位上起身，脸上都是志在必得，他面上十分和善，手一抬，做了一个“请的”姿势：“当然可以，请。”
沉珏出了煜王府，没有急着回府，而是去了一个鲜少有人的地方，最后还面色沉冷的去青楼的大厅中逛了一圈。
天色眼看已经到了深夜，外面繁星点点，今日月亮没有出来，整个街上都雾蒙蒙的，沉珏沾染了一身的廉价脂粉味儿才回了府。
一回去，就看到林染笙坐在石凳上，撑着脑袋，昏昏欲睡的等他回来。
衣衫穿的实在有些单薄了。
沉珏脚步一顿，眉头一敛，下意识的就想过去嗔怪：“天色这么晚了，夜里凉，怎么不早点儿回房休息。”
但是最终也只是站在原地，心一狠，还是一句话都没有说。
没有像往常一样，将她轻柔的抱起，放回到床上，哄着她，而是在夜里径直出声：“起来。”
两个字，实在冷淡至极。
林染笙迷迷糊糊的醒来，看到沉珏回来了，眼睛一亮，欢天喜地的想扑上去，嘴中娇声喊道：“非辞，你回来啦！晚上吃饭了吗？用不用给你做点儿粥。”
话中全是温暖，还有满心满眼快要溢出来的爱恋。
沉珏没有说话，而是轻轻的避开了她扑上来的小身影，面色也和往常那个温柔的他完全不同，虽然不冰冷，但却是十成十的冷淡。
林染笙扑了一个空，呆呆的站在原地，看到沉珏那快要将她凌迟的冷淡，她默默的小声道了一句：“非辞……怎么了么……是不是发生什么事了……”
沉珏打断她，直接说道：“我今晚睡书房。”
随后，便从她身上略过，而且还下意识的顿了顿，仿佛想让林染笙发现些什么，正好夜里刮起了一阵风，将那刺鼻的脂粉味儿给吹散开了。
林染笙闻到了，在沉珏往书房走的路上，她紧紧的抓住了沉珏的衣袖，眼眶一下子就红了，她顿了顿，才从嗓子里撕出了一句话：“你……你去哪儿了……”
沉珏话语中实在是残忍，直接丢下两个字：“青楼。”
便头也不回的回书房了。
到了书房，沉珏想起刚刚林染笙那副心灰意冷的样子，心疼的要命，像是一把钝了的刀子在他心口反复划拉，皮开肉绽的同时带来的是钻心的疼。
虽然心疼，但并无后悔。
萧长煜这个人，阴晴不定，手段极其狠辣，保不准将林染笙抓去要挟他做些什么，若是今后他将他南庭侯遗孤的身份给捅了出去，林染笙现在是他沉家的人，那么她将同他一起，必死无疑。
他怎么敢。
怎么敢让她陪着他送命。
沉珏忽而捂住胸口，苦笑了一声，有一种生命都被掏空了的无力。
她是我的今生所幸。
我却是她的劫难。
命运实在是可悲极了。
他透着薄薄的窗户纸看向外面林染笙的身影，她还是没走，站在院子里。
沉珏在屋子里静静的看着她，实在是狠心，就算心已经被凌迟成千百块儿，也能坚韧的选择自己所选择的东西。
也不知道过了多久，林染笙才起身回房，沉珏仍是在原地站着，眼中是深不可测的深渊。
弱点没了，才能让他在荆棘中重整旗鼓，用命去拼出一片属于他俩的一方安隅。
若是他的命丢了也就丢了，但她，那么宝贵的一个人，把命都给她他都尚且觉得能给她的太少，怎么能因为他，而死呢。
第二日，林染笙的眼睛肿成了核桃似的，一看就是哭了一夜，可怜的紧，沉珏看到后，就只是瞥了她一眼，说了句：“过来。”
便头也不回的去了书房。
林染笙乖乖的跟上，在他身后十分沉默。
到了书房，林染笙站在那里，眼睛一眨不眨的盯着沉珏。
她想了一夜，只得出了一个结论便是，她的非辞……绝对不是朝三暮四的人。
她盯着他开口，低声道：“非辞……是不是发生什么事了，你告诉我……我们可以一起解决……”
沉珏垂下眼，没有搭话，实在没有办法和林染笙对视，他从怀中拿出一封信扔在了桌子上，脸上冰冷如霜，犹如九天的寒风呼啸而过，好像完全变了一个人。
林染笙眨了眨眼睛，突然没有勇气走上前去，双手揪着衣角站在原地半响，也没有动。
沉珏敛下眉头，像是十分不耐烦似的，冷声到了句：“看完后去账房。”
林染笙接过一看，上面写着端正的两个字。
休书。

挡箭
休书两个大字像是雷霆之击劈头盖脸的朝林染笙砸下。
脑子一下子就懵了, 大脑一片空白, 身体不受控制的晃了晃。
林染笙怔然的看向神色漠然的沉珏, 眼睛一下子就红了，她垂下眼睫, 忍住不让自己哭出声，喃喃道：“为……为什么……”
才短短一瞬间，声音便哽咽颤抖的不成样子。
沉珏说出的话可谓是十分诛心：“我厌了。”
他眉眼间的冰凉让林染笙不寒而栗, 但她还是倔强走上前去, 拉住他的衣角，死死的攥住：“我……我不相信……非辞……你一定是遇到什么事情了对不对？就算我帮不上什么忙，但我可以和你一直在一起的，我会乖乖的, 一直在你身边陪着你……”
沉珏一言不发的任由她抓着衣角, 眼中波涛汹涌，他撇过头, 眼睛一下子便红了, 他心里千头万绪：“若是哪天我的身份被捅出, 孑然一身便罢了，但是我身边还有一个你，我不想哪天出现在断头台上的时候，你从人群中冲出来要陪我一同去死。”
这件事, 一定要将她伤透了, 她才能真正的死了这条心。
没得商量。
沉珏狠狠的闭了一下眼睛, 停顿了两秒, 随后睁开，眼中全是就算撞了南墙遍体鳞伤都不会回头的狠绝。
他将林染笙手中的衣袖一把抽出，冷硬道：“将休书拿好，今日便离府。”
他不知道萧长煜会不会暗中动手将林染笙虏了，以此来要挟他，从而达到自己的目的。
所以还是将她送离这个多事之秋，越远越好。
林染笙低下头，声音低低的，话中满是快要被人抛弃的小心翼翼：“你不要我了吗……”
沉珏本来以为他的心已经痛到了极致，却不曾想原来这种痛仿佛不会有尽头一般，一浪高过一浪的朝他袭来。
沉珏的喉头动了动，对她的话避而不谈，他实在是再也说不出口伤人之言，他说道：“我在江南那里有几间铺子，够你往后的衣食无忧了，等一会儿去账房拿银票，去了江南，便再也不要回来了。”
林染笙不依不饶的低声问道，话中哽咽：“曾经说过要把命都给我的你，现在却不要我了吗……”
沉珏的眼神自从给她休书的那一刻便没有在她身上停留半刻，他嘴角勾起一丝凉薄至极的弧度，淡漠道：“不过是在床上的情话罢了，做不得数的。”
这句话成功的让林染笙脸上的血色给褪尽了，她的泪再也憋不住了，大颗大颗的砸下来，娇小的身影因为抽泣而颤抖着。
她睁着水雾弥漫的大眼睛看向沉珏，忍不住的上前，想要拉住他，脸上满是泪痕。
沉珏冷淡的后退了一步，避开了她的触碰，隐藏在袖子下的手动了动，强忍下帮她拭泪，拥她入怀的冲动，他道了四个字：“好聚好散。”
随后便头也不回的迈开步子走了。
突然，他因为背后软绵绵的撞上来的冲击力而一顿，林染笙在他的背后紧紧的抱住他的腰肢，死死的，没有撒手：“非辞……”
沉珏：“放手。”
这两个字就像是夹杂着刀子一般刺人心窝。
林染笙紧紧的贴着他的娇躯轻轻的一颤，但还是没有放手。
语气中全是固执：“不要。”
沉珏将手放在她的手腕上，微微用力的掰开，冷声道，第一次直呼了她的大名：“林染笙，你这样做就没意思了。”
随后头也不回的走了，到了门口的时候停了下来，背对着她道：“我这种人，在黑暗里摸爬滚打惯了，本就是没有心的，更不会去爱人，所以，不要在我身上再耗费心神了，不值得。”
说罢，便踏出房门，只给林染笙留下一个决绝的背影。
林染笙匆匆忙忙的追上去，喊道：“非辞！”
发现他的身影早就不在了，林染笙追着跑了好几步，也未曾见到他的身影。
突然，福禄出现在她身边，恭敬道：“夫人，请随我来。”
随后便将林染笙领到一马车前，说道：“将军刚刚已经吩咐老奴将夫人需要的东西都放在车上了，将军给的银子可不是个小数目，地契也在马车上的一个锦盒里，虽说将军会派人护送夫人到江南，但夫人这一路上也要多多注意才是。”
林染笙站在原地没有动，眼睛的红色还没有褪去，她摇摇头说道：“我不走。”
福禄朝她弯腰道：“夫人还是不要为难老奴了。”
林染笙倔强的站在原地，就是不上马车。
突然，从他们面前经过了几个打扮的花枝招展的女子，各个穿着暴露，往他们院子那个方向去了。
林染笙心下一颤，实在是不敢相信，但跟着她们到了他们的院子前时，眼睁睁的看着那些女子都通通的进了她们的院子。
她没有勇气踏进院门，转头用衣袖狠狠的抹了一下脸，道：“福禄，走吧。”
等林染笙坐上马车后，沉珏才从院子里出来，向空中吩咐淡声道：“将院子里的女人处理了。”
随后便施展轻功一直跟在马车附近。
江南离汴京城不算太远，驱车不到半月便可抵达。
他派了数十名最顶尖的影卫准备护送林染笙到江南，可自己还是不放心，隐藏身形，一直跟在她的马车后面。
可还没出汴京城的城门，萧长煜的人便来了，瞧他这阵势，可谓是快要将他身边最顶级的影卫都派来了，沉珏所料果然不错，要将林染笙虏了，当做要挟沉珏的筹码，让他能乖乖就范，成为他的势力。
他像萧长煜争取了几天时间，想给林染笙安全出城的一个喘息的余地，却未曾想，萧长煜如此不耐烦，第二日，便来找他麻烦。
萧长煜的人已经开始与他的人开始缠斗起来，萧长煜没有料错林染笙对他来说的重要性，派的都是顶尖的高手，数量也是十分庞大，瞬间与他的人缠斗在一起，仿佛志在必得一般。
突然，马车中传来林染笙的尖叫。
“啊……”
沉珏神色一紧，直接杀红了眼，在一众黑衣人里面迅速杀出一条血路，迅速略到林染笙跟前。
林染笙看到马车壁上刺进来的长剑，吓得失声尖叫，惊魂未定之际，沉珏突然略进马车，将她整个身体紧紧的抱在怀里，随后破开了马车顶。
林染笙还没反应过来，便被一个熟悉至极的温暖胸膛包裹住，随即耳朵边便传来他再也忍不住了的紧张兮兮的询问：“有没有受伤。”
林染笙回饱他，埋在他的怀里，闷闷的摇了摇头。
身子微微轻颤着。
沉珏一只手不动声色的拥紧她，道了句：“别看。”
另外一只手拿着长剑与黑衣人缠斗着。
抱着一个人，还要时时分出心思去注意周围的刀光剑影有没有伤到她，所以打斗时难免有些束手束脚。
刀光剑影，那刀剑在阳光下闪过几道狠戾的光，沉珏武功高，所以直接成为了众矢之的，黑衣人从四面八方涌来。
沉珏挥剑抵挡的同时，林染笙的后背被一道冷光射中，利器划破空气的声音传来，沉珏的眼睛倏的睁大，不管不顾的抱着林染笙转身，挡下了这冷箭的一击。
“噗……”
是冷箭入身的声音，还夹杂着沉珏闷闷的一声痛哼。
林染笙惊呼：“非辞！”
沉珏咬紧牙关，将她紧紧的按在怀里，什么都不让她看到，随后一言不发的徒手拔出了那剑，藏青色的衣衫瞬间便变了颜色，在衣衫下留下了一个触目惊心的血窟窿。
如此惊心动魄的打斗，血都将那石子路给染红了，沉珏竟然还能分出心神轻轻的拍林染笙的后背，低声安抚她道：“我没事，别害怕。”
沉珏手段狠辣，招招都是用的杀招，招招都要夺人性命，那些个黑衣人渐渐的有些力不从心了，若只是沉珏派出去保护林染笙的暗卫也就罢了，此任务必然完成。
谁曾想，沉珏也在，他那武功恐怕在这整个世上也难逢敌手。
实在是难办。
其中一个黑衣人从怀中掏出了一枚信号弹往空中发送，给煜王府报了信。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
放心叭！不虐的！最多虐虐身，不会虐心的！基调绝对是甜甜甜，悄悄告诉你们一声儿，笙笙肚子里已经种下果子啦，宝贝们早点儿睡呀！

笙笙……
萧长煜的人见自己渐渐处于下风, 便放出了信号弹, 准备加一些援手。
沉珏看了一眼怀中的林染笙, 实在是不敢赌，心中暗道不妙, 随后抱着林染笙下了一句号令：“撤！回府。”
对那些黑衣人说道：“你们回去告诉你们的主子，改日我亲自登门拜访。”
说罢，便施展轻功飞身离开。
林染笙缩在沉珏的怀里, 双手根本都不敢乱放, 无所适从的哽咽道：“非辞，非辞，你有没有事……”
沉珏垂下眼，手上小心翼翼的揽着她, 深邃的眸子上下仔细打量了怀中人半响, 确定她没有受伤后才开口，嘴上说出的话却是毫不留情：“不关你的事。”
刚刚那个拼死也要为她挡箭, 挡箭后还轻轻柔柔的安抚她的沉珏, 只是片刻间便已经消失不见。
林染笙抓紧他的袖子, 眼睛红透了，她倔强道：“你一定要这样吗？什么事都往心里吞，就算疼死也不愿意跟我说。”
沉珏抱着她将她放下，还是一言不发, 什么话都咽在肚子里, 让人抓狂的嘴硬。
已经到了府邸。
林染笙咬了咬唇, 也没再跟他争论长短, 赶紧跑进门叫道：“快请大夫来。”
沉珏深深的望了她一眼，在她后面慢慢的跟着进了府邸。
不一会儿，管家福禄便匆匆赶来，林染笙紧跟在后面，面色焦急的想上前搀扶沉珏，沉珏后背都被那个股股流血的血窟窿给浸染透了，脸色也是苍白的像是刚从死人堆儿里爬出来的似的。
林染笙上前刚搀扶住沉珏的胳膊，便被沉珏轻轻的挥开了，林染笙立马便抓了个空，才刚刚碰到了他的衣角，便被他一把挥开了，他眼睛都没往她的方向瞟一下，像是面前就没有她的存在一般。
他沉声吩咐道：“福禄，给她重新安排个院子。”
林染笙听到了他的逐客令，咬了咬唇，但还是亦步亦趋的跟在他身后。
沉珏也由着她，不知道是想再跟她待一会儿，还是懒得和她搭话。
到了他们所住的院子，沉珏停下，像是再也忍受不了了似的，话语中的语气很不好：“福禄，带她回房。”
林染笙垂下眼，轻轻道：“我想就在这儿照顾你可以吗……”
得来的却是沉珏毫不留情的拒绝。
林染笙待在原地，低着脑袋摇摇头，随后坐在了院门前的青石台阶上，冲他道：“你若是不想见到我，我就在这里守着，不碍你的眼。”
沉珏的眉头狠狠的皱起，心里那刻在骨子里的关心瞬间喷薄而出：这地上多凉，冻坏了身体怎么办。
昨日刚刚下了雨，今日天还是阴的，地上的水还未干透，坐在地上那便是刺人骨头的凉。
他死死的压下快要脱口而出的关心，语气十分不好的说道：“起来。”
林染笙别过头，沉默。
沉珏看着坐在青石板上的小身影，实在没忍住的走上前去，一把将她提了起来，忍无可忍道：“福禄，带她走。”
说罢，便头也不回的回了房。
这时，正好大夫来了，林染笙央求道：“管家大叔，我就进去看一眼……若是他生气了我担着……求您了……”
福禄：“这……”
房中―――――――
大夫正拿剪刀剪开沉珏身上的衣服，林染笙没忍住的心疼，发出了一声：“嘶……”
本闭着眼睛的沉珏立马睁开了眼睛，眼神锐利的射向林染笙，冷声道：“谁让你进来的。”
林染笙欲言又止，想说些什么：“非辞……”
沉珏打断她：“出去。”
林染笙默默的掏出了自己随身携带的帕子，放到床上，低声说了一句：“止疼药……”
沉珏实在是心狠的可以，当着林染笙的面便将帕子辉到了床下，道了句：“不需要。”
林染笙的眼睛一下子就红了，委屈的望了他一眼，转身出了房门。
几乎是刚刚关上房门的那一刻，沉珏便咬紧了后槽牙，将昨日起便憋在心里的那口浊气无可奈何的吐出，吐到一半，像是再也忍受不了的将身子探到床底，将他刚刚扔在床下的帕子捡起来，死死的握在手中，按在心口。
才仿佛有了活着的迹象。
后面的血窟窿实在不算浅，直直的深陷在皮肉里，大夫□□的时候，有长达两寸的箭柄都沾染了沉珏的血迹。
实在是触目惊心。
箭头□□时，沉珏的身体还由于惯性而微微抬起了身子抽搐了一下，发出一声沉重的痛哼，额角布满了密密麻麻的冷汗。
手中的绣着莲花的帕子都给浸湿了，最后昏过去的时候，还不忘将它贴在胸口，离跳动的心脏最近的地方。
已是深夜，许是今日白天是阴天，所以今日夜里的星星并不多，都被厚厚的云层给遮盖住了。
沉珏躺在床上，额间布满的大颗大颗的冷汗，居然比下午拔箭时还要更甚，眼角还有不明显的泪痕。
沉珏忽然剧烈挣动了一下，像是要突然醒来，手迷茫的在被子里摸索了半天，像是丢失了最重要的东西却又不敢有太大的动作，万分卑微。
沉珏像是被梦魇缠住了身体，并且越缠越紧，直到他喘不过气来，他的一口气憋在胸腔里，任由那梦魇张开血盆大口，将他残忍的拖进深渊。
“去了地府也不会认你……若你真的如此做了，我会恨你的……”
在睡梦中额角都是青筋一片，手一直在被褥间摸索，他的双唇这才动了动，喃喃的吐出两个字：“笙笙……”
短短两字却是道尽了撕心裂肺的哀嚎一般，随后突然睁开了眼睛，像是看见了特别恐怖的事物，眼睛倏得睁大。
他茫然的看了看床的内测，发现没人后，穿着里衣，不顾自己那失血过多十分虚弱的身体下了床。
去了林染笙的院子。
像是已经被烧糊涂了，又像是非得过来一探究竟，沉珏的眼中尽是恐惧，虽说有自己的固执，又似有很大的顾虑，待看到房中漆黑一片，才放下心轻轻的推开房门。
空气中还有着专属于林染笙的淡淡清香，沉珏眼中的恐惧才褪下些许，他慢慢的走到床边，借着月光看到了床上闭着眼睛的娇小身影。
眼睛一眨不眨的盯着床上人。
随后忍不住的上了床，只占了一点点的位置，在她身边躺着。
手指小心翼翼的去探过去寻到了她的，碰到了那一抹柔软的温热后，他像是才松了一口气，压在胸腔里的害怕被他悄咪咪的释放出来些许，化成了一声轻轻的呜咽。
他梦到了三年前，那诛心的话语，还有她狠心的弃他而去，都已经过了三年，这一幕像是刻在他脑子里一般，一分一秒都未曾忘怀过。
林染笙在黑夜中轻轻的叹了口气，转过身子，面向沉珏，沉珏没有想到她醒了，当下便吓的一激灵，身子一动，便想逃离。
林染笙将他拉住，往床的里面带了带，轻轻道：“非辞……你这又是何苦呢……”
沉珏缄口不言。
林染笙蹭进他怀里，抱住他的腰肢，道：“别再赶我走了好不好？”
沉珏不敢说话，怕一说话便是脱口而出的呜咽：“……”
林染笙抱着他，轻轻的拍了拍他的后背，问道：“刚刚做噩梦了？”
沉珏埋在她的脖颈里默默点头。
林染笙凑上去亲他的唇，像是已经知道了他做了一个什么样的梦，给他吃了一颗定心丸：“我会永远在你身边，不离不弃。”
沉珏这才像是那心中的纠结被解开了枷锁似的，回抱住她，轻轻的吮吸她的唇，温柔又恋眷，仿佛要把这些日子他说的那些伤人话都吮吸干净一般。
林染笙和他冰释前嫌，这两日本就没有休息好，这不，终于在深夜里，被沉珏抱在怀里，亲的亲的给熟睡过去。
沉珏抱着她，见她睡着了也没放过她，一边亲她，一边紧紧的抱着她。
等她睡着后，才敢悄悄将眼眶里储存了好久的眼泪给流了下来。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
宝贝们，你们都追不追星呀~今天我看web电话号被泄露虽然心里只是单纯的欣赏这位弟弟 但心里真的挺不舒坦的 所以写了一小段话 算是题外话 有感而发吧。
你是我伸手都不敢触碰的星辰，
也是我放在心尖儿上的引路人。
你只用在你喜欢的事情中闪闪发亮并有所成就。
我也会尽我所能给出让你舒服的自由。
你很好，非常好，我特别喜欢你，所以会保护你，同时也约束自己，这便是我们之间最好的距离。
宝贝们晚安呀~

有孕
翌日, 沉珏抱着怀中的柔软, 还未睁开眼睛, 环抱着她的手便下意识的紧了紧。
林染笙轻哼了一声：“唔……”
在他怀中动了动。
沉珏立马轻轻的拍了拍她的背，犹如往常一样将林染笙给哄睡了。
他低头亲了亲怀中人的发顶, 目光温柔又恋眷，他用几乎让人听不到的音量说了句：“等我回来。”
便轻轻的抽身出来，起身时, 还牵扯到了伤口, 怕吵醒她，生生的把到了嘴边的闷哼给咬牙咽了下去。
出了房门，沉珏回了自己的院落，换了一身同他手底下影卫一样的衣服, 还蒙上了面巾。
掩人耳目的去了翊王府, 煜王府的人现在可谓是眼线四通八达的围着他的府邸，只有昨日他受伤后, 无法正常行动, 这眼线才松懈了些。
到了翊王府, 不知怎么，今日的气氛显得格外厚重，本就齐整庄严的翊王府，此时更是如同空气的静止了一般, 处处透着浓重。
沉珏面色十分不好, 嘴唇泛着死人一般的白, 他往椅子上坐下后, 他的面部还不由自主的抽动了一下，显然是疼的不轻。
沉珏开口道：“萧长煜现在的全部精力都在盯着我，这正是一个好时机，将属于你的位置夺回来。”
萧长翊敛下眉头，几乎是立刻，便听懂了沉珏的话中之意，他拒绝道：“不行，这太危险了，一步出了差错后果都是不堪设想，一个不查，你的命都没了。”
沉珏眸光深幽，眼里透露着一股子狠劲儿，像是那草原上看到猎物的孤狼：“那便好好计划，一点儿差错都不要出。”
萧长翊还是不同意：“他知道我们关系匪浅，必定不会重用于你，萧长煜为人谨慎，心狠手辣，你在他那里一举一动肯定都会被监视，此去便是变相的软禁啊！他若是想不知不觉的杀了你，又何止有千万种法子。”
沉珏冷笑了一声，冷声道：“我这条命本来就是偷来的，以前是靠着恨，现在是靠着林染笙我才能苟活到现在，现如今，他都欺压到我头上来了，还差点儿伤了笙儿，他用笙儿的命来威胁我，我若不去，这样的暗杀只会不计其数的出现在她身边，我能保的了她一时，我不在的时候呢？我如何能保的了她一世！”
萧长翊声音也提高了些许，冲他道：“可你在敌营，身边又没有亲信，稍有不查，便也会失了性命！若你真的……那她怎么办！”
沉珏垂下眼睫，压下眼底那不成功便成仁的狠绝，他沉声道：“萧长煜让我去投靠他，不过是想让我背后的势力为他所用，若是真如你所说要软禁我，也无非是让我与你断了联系，正好还能让他的秘密永远都说不出去，只要我在他的府里识相些，这对他来说可是个一箭三雕的好算盘，在没有拿到我背后的势力之前，他不才舍得我死。”
萧长翊看他意已决，叹了口气，只能道：“此去多加小心。”
沉珏站起身子，冲他恭恭敬敬的行了一个礼，道：“我走后，萧长煜应是不会再将心思打在笙儿身上了，但我还是还要麻烦你将笙儿接到你府中，好好护着，我才能真正的放心些。”
萧长翊给他吃了一颗定心丸，回道：“你放心，只要我翊王府不倒，她便一根汗毛都不会少。”
沉珏：“多谢。”
话音刚落，身子便一闪，不见了踪影。
到了府上，便见林染笙眼睛红红的站在门口，湿漉漉的，泪眼迷蒙的看着他刚刚回来的身影，沉珏一急，匆忙将她拥在怀里，哄道：“怎么哭了？”
林染笙吸吸鼻子，抱着他的腰在他怀里呜呜的哭着，话语中当真是委屈极了，她呜咽道：“你去哪儿了……我还以为你又不要我了……”
沉珏心里一痛，手忙脚乱的拍了拍她的背，亲了亲她的额头，有些无所适从的说道，声音中带着小心翼翼，带着歉疚：“笙笙，这两日……我……”
这两日他干的事情属实是有些混蛋了，伤她的心了。
林染笙从他怀中退出来，绷着小脸儿看他，盯的沉珏实在没勇气再和他对视，心虚的垂下眼睫，才凶巴巴的开口，像一只生气的小奶猫，感觉自己凶巴巴的其实语气中却是十成十的撒娇：“那……你知道错了没有！“
沉珏垂下眼睫，没有回答：这件事关乎她的性命，怎么能用对错来衡量？伤她一丝一毫他都感觉如泰山压顶，又何况是她的一整条命。
林染笙等了半天，也没等来沉珏的一句认错，她气的眼睛立马一红。
沉珏看将她气哭了，心里一急，疼得要命，立马手忙脚乱的哄，低声下气道：“是我的错，别哭。”
林染笙气的打他，想起这两日他说出的话做出的事儿就气都不打一出来，她眼眶红红的，凶巴巴的威胁：“若是再有下次，我就真的不理你了！”
沉珏好声好气低眉顺眼的受着。
林染笙这才刚刚跟他赌气了一会儿，便心疼的凑过来，轻轻的摸了摸他伤到的位置，柔声关心道：“伤口还疼不疼。”
沉珏笑着摇摇头。
林染笙撅嘴，吸吸鼻子拉着他慢慢走进房间，便走便说：“又骗人……这些日子我一定要把你绑在床上好好休息……”
沉珏由着她把自己扶到床上，开口道：“明日，我会把你送去翊王府，让萧长翊护着你，我放心些。”
林染笙沉默了一会儿，闪了闪眼睛，低声道：“那你呢……”
她想跟他在一起，可是她的存在会牵绊住他。
她一直都知道，他从来都没变，即使是他那样对她，说了那么多伤人的话。
沉珏揉了揉她脑袋，笑道：“不要担心，我的命是你的，我才舍不得丢。”
第二日，林染笙千叮咛万嘱咐让他不要下床了，可沉珏还是亦步亦趋的跟着她出了院子，为了掩人耳目，萧长翊只派了云舒来接她，他话少，只言片语的道了句：“我来接染笙小姐。”
沉珏点了点头，有礼貌道：“有劳了。”
随后将林染笙抬起来抱了抱，掂量了掂量，林染笙吓的赶紧拍他：“非辞！你还有伤呢！快放我下来！”沉珏依言将她放下，说道：“要好好吃饭，下次再见的时候一两都不许给我瘦听到没有。”
林染笙实在是不舍得，凑上去亲他的唇，难过的眼泪汪汪的：“那你也答应我，不准受伤……一道新伤也不许添知不知道。”
沉珏笑着点头，将她送到了云舒的手上。
林染笙瘪着嘴，冲他挥了挥手，眼底都红透了，她刚唤了一声：“非辞……”
云舒便将她带走了，林染笙的身子陡然腾空，吓得赶紧扒拉住身边的云舒，但又想起他是个男的，赶紧放手，突然感觉刚刚抱着的身躯手感不对，林染笙狐疑的瞥了云舒的胸前一下。
又探头看了看隐藏在领子下的修长玉颈：没有喉结！这张脸也是光洁如玉，虽是像淬了冰一样的冷，但却难掩那柔和的精致面貌，根本不像一般男子一样有棱有角。
刚刚抱着的胸前也不似一般习武之人一般强硬，而是软绵绵的。
林染笙默默的看了一眼冷若冰霜的云舒，抿了抿唇，将心底那呼之欲出的疑问压下，来这世上走一遭有诸多不易，就别说出那些隐藏在别人心底下的秘密，让人家难堪了。
但还是在心里默默腹诽：“这翊王府的人是多没有眼色，虽然是冷了点儿，但这么一个白嫩嫩的大美人，这么多年都没人发现这是一个女娇娥？”
到了翊王府，萧长翊还是那副清风明月的优雅端正，坐在轮椅上，温和的冲她微微一笑道：“在府上有什么要求尽管提，不必拘束，我府上没有丫鬟嬷嬷，都是些笨手笨脚的影卫，也就云舒机灵点儿，我今日将他派给你，若是觉得不方便，随时跟我提。”
听他这口气，是完全不知道跟在自己身边这么多年的影卫……是个女的？
林染笙赶紧说道：“没什么不方便的，就是……这些日子麻烦你们了。”
萧长翊面上都是和善笑意，完全就是翩翩公子的楷模：“我和沉珏是多年挚友了，无需拘束，你在我这儿就安心住下，需要什么就跟云舒提。”
林染笙就在翊王府住下了，本来说她一个人睡一个院子，云舒睡在房顶上保护她的安全，可林染笙哪舍得一个娇滴滴的小姑娘天天为了保护她风吹日晒的睡房顶啊，当下就将院子里的另一个屋给了云舒。
云舒刚开始还十分拘束，宁愿睡树上也不下来睡她给她安排的屋子，完全是将自己划成了一个男人，十分守礼。
就这么拧巴了两日，两个人的关系也是因为一件事而发生了翻天覆地的变化。
汴京城内夜间下起了倾盆暴雨，片刻间，电闪雷鸣，闪电像是要把整个天都劈开似的，雷声也是刚刚才像是预告一般轰隆隆的响了一声，那暴雨就立马从天边倾泻而出。
云舒今日执行任务还受了道伤，虽然不重，但却是被伤在了背部，她没办法自己上药，更不方便让别人上，便准备自己捱过去。
却没想到她在树上闭着眼睛休息的好好的，那雨便不打一声招呼的洒了下来，这雨又快又急，直接将她的衣服全部浸湿。
衣服立马紧紧的贴在身上，碰到了伤口，她皱了眉头，小声的：“嘶……”了一声。
突然，树下传来林染笙的呼喊：“都下雨了！快下来！进屋子避雨！”
云舒抿了抿唇，施展轻功下了树。
林染笙实在是心疼这个小姑娘，赶紧招呼着她进了屋，还没踏进门，那小姑娘便古板的低声道：“沉夫人，这不合礼数。”
林染笙皱了眉头，将她推了进去。
“嘶……”碰到了她的伤口，她闷哼了一声。
林染笙一愣，赶紧让她坐下：“你受伤了？”
云舒皱着眉头，垂下脑袋不说话。
林染笙又道：“用不用我帮你看看……伤哪儿了……”
云舒抬起头，瞪大眼睛看着她，好像在看一个抛弃丈夫想要轻薄小鲜肉的坏女人，她低声道：“沉夫人……属下是男子……您不能……”
林染笙也不准备绕弯子了，她叹了口气道：“让我看看吧，女孩子身上留疤不好看。”
云舒猛的一愣，赶紧从椅子上站起身子，眼睛一下子便睁大了，她嘴唇颤了颤，过了一会儿才说道：“沉……沉夫人，您，您在说什么，属下听不懂。”
吓的脸色都白了，说完这番话，便准备告辞。
林染笙叫住她：“坐下吧，我帮你看看，你刚刚淋了雨，伤口不处理会发炎的，你放心，我不会告诉别人的。”
云舒不由自主的停下脚步，转头看她，眼睛亮亮的，是一双清澈至极的眼睛，她看样子还小，不过十六七岁的样子，被萧长翊从小养在身边，周围的环境相对单纯，她才刚刚说了一句，她便什么表情都写在脸上了。
林染笙也充满真诚的看着她，最终，云舒承认了，她坐回到椅子上。
林染笙微微一笑，十分自来熟道：“身上带金疮药了吧？”随后去衣柜前拿出了一件衣裙，又道：“你身上的衣服都湿了，换下来吧，穿我的。”
云舒怔怔的接过衣服，素白的小手摸了摸，像是第一次亲手摸这种女儿家的衣裙，她将衣服拿在手里紧了紧，冲林染笙低声道：“你……是怎么知道的。”
说话也不别扭的刻意的压着嗓子了，声音轻轻的，听着十分和煦。
林染笙瘪瘪嘴，道：“是因为你周围的都是大老爷们，比较粗心才都看不出来，你这个太明显了，完全就是一个标标准准的小美人啊。”
云舒咬了咬唇，沉默，她比林染笙小四岁，又将那冷冰冰的面具撕碎，现在在她面前的，就是一个有着精致娃娃脸的小美人，所以被她压的团团转。
林染笙催促她：“快点脱衣服，伤口不疼啊……”
云舒这才慢吞吞的脱衣服，十分乖巧，听她这个姐姐的话。
林染笙见她把外面那层黑不溜秋的暗卫服下来，露出那光洁白皙的肩膀，还有那缠的紧紧的裹胸布，她拿着金疮药走近她，看着她后背的伤，还在往外渗血的伤口在白皙的美背上显得十分突兀，让人看着怪不舒坦的。
娇娇柔柔的小姑娘，背上有这么难看的伤，还有几道陈年旧疤，林染笙轻轻的给她上药，边上药边絮絮叨叨：“女孩子一定要爱惜自己的身体，你说你长了张那么好看的脸，这身上这么多疤，我看着都心疼，你未来相公不得心疼死。”
云舒默默道：“我誓死守护王爷，一辈子守在王爷身边。”
作者：你能一辈子待在萧长翊身边，是因为你的男人就是他！
林染笙帮她上好药后，准备将衣裙给她穿上，云舒身子一躲，低声道：“我不能穿这个，若是被人看见了怎么办。”
林染笙对这个紧张兮兮的小妹妹也是没有办法，冲她道：“那你今日就在我这儿住下，我给你将你的衣服晾干你再穿。”
云舒当了十六年男人，虽然是女儿身，可还是第一次要跟一个女孩子睡觉，不由的脸一红，支支吾吾道：“我睡椅子上就行……”
林染笙嗔怪的看她一眼：“快去床上睡觉！”
云舒被她这个平时使唤沉珏的攻气给迷了个七荤八素，晕晕乎乎的上了林染笙的床。
第二日，林染笙被一阵恶心给刺激醒了，她从床上直起身子，难受的拍了拍胸口，艰难的咽了口唾沫。
可还是很想吐……
云舒当暗卫习惯了，一有动静都能马上惊醒，她立马直起身子，冲林染笙关心道：“你怎么了？身子不舒服？”
林染笙难受的点点头，回道：“想吐……”
云舒赶紧下床，穿上已经晾干了的影卫服，去找大夫。
大夫是一个年过半百的老者，在汴京城内十分有名，医术十分高超，现下，他整微微闭着眼睛，给林染笙号脉。
不一会儿，他便睁开眼睛，道：“恭喜这位夫人，这是喜脉，您已经有孕一月有余了。”
林染笙和云舒听到此言都忍不住的瞪大了双眼，林染笙呆呆的摸了摸自己平坦的小腹，这里……有一个连接着她和非辞血脉的宝宝么……
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
这几天病的脑子都神志不清了断了好几天实在是不好意思 给大家赔罪有人喜欢我我内心是真的非常非常感恩的希望你们幸福开心呀！晚安！我病已经好啦！以后定一个时间固定更新吧！晚上十二点吧！

深入虎穴去找他
萧长翊转了转手上的玉扳指, 面上晦暗不明, 沉声道：“萧长煜可是软禁了他……”
云舒面色沉冷, 将刚刚手下人打探出来的消息报告给萧长翊：“听我们的人打探来的消息说，萧长煜给沉将军的饭菜里下了慢性毒药, 沉将军察觉到了……”
看萧长翊的样子是准备用毒药控制住沉珏，若是沉珏不从，不吃煜王府的饭食, 那么便只有饿死的份儿。
萧长翊的眉头锁死, 沉声道：“若是一直和萧长煜这么耗着，恐怕撑不了两天……”萧长翊再一思衬，道：“你去查查，给沉珏每日送饭之人的样貌特征，将平日里送饭的人换成我们的人。”
云舒抱拳行礼：“是。”
过了不到两个时辰, 云舒匆匆回来。
道：“王爷, 每日给沉将军送饭的是一个哑巴婢女，萧长煜怕她乱说话便毒哑了她, 长相平平，眉角有一颗朱砂痣, 但我们手底下都是男影卫, 并没有同她身量相似之人可以替换。”
林染笙站在门外听了良久, 怕打扰他们商议要事, 但听到他们手底下没有能去替换的女人, 便急急的从外面跑进来, 着急道：“我去……我没有武功, 扮作送饭的婢女不容易被人发现，我也可以装哑巴。”
云舒着急了，不顾萧长翊还在这里，本就是睡了一晚上的深厚友谊，哪能由得她怀着孩子还胡来，听到她的话便立马反对：“不行，你还怀有身孕，怎么能去那个吃人不吐骨头的地方。”
林染笙咬了咬唇，道：“非辞还在那里，我一个人在这里日日都吃不好睡不着，还不如去那里守着他，还能日日见到他。”
云舒：“沉夫人！”
林染笙深吸了一口气，道：“你放心，我心里有数，绝对不会给你们添乱的。”
萧长翊也开口了：“沉珏将你交给本王，本王就要保护好你的安全，这件事本王会想办法，绝对将他完完整整的带到你身边。”
林染笙还想再说什么，萧长翊打断她，道：“云舒，带沉夫人下去。”
出了院门后，云舒这才绷起一张冷冰冰的小脸道：“这局势十分险峻，稍有不慎便是失了性命，你还怀着孩子，怎能如此胡来。”
林染笙：“我没有胡来，既然你们手下没有与那个婢女身量相似的人，况且现在局势如此不明，又何必要重新找一个你们不相熟的人去顶替呢，何不考虑考虑我……”
她顿了顿，目光看向远方，眼里满是晦涩难懂的复杂交织在一起，她咬了咬唇，涩然道：“我在这里，每日都担心他，还不如将我送去，同他在一起，正好也能帮到你们……”
云舒有一瞬间被她说动了，可还是毅然决然的摇头拒绝：“这太危险了。”
林染笙转头看向云舒，眼里满是恳求，道：“我一定会保护好自己的，就帮我这一次吧……云舒，求你了……我想跟他在一起，就算是死，我们一家三口死在一起，也算是值了……”
云舒皱着眉头，不说话。
林染笙抬眼看她，又道：“若是你家王爷身处于那个位置，你可会去救他？”
云舒立刻道：“万死不辞。”
林染笙微微一笑，道：“我也一样。”
云舒不解，听不懂她的话中之意：“这怎么能一样，我是王爷的属下，理应为王爷卖命，可你是沉将军的夫人。”
林染笙看着这个还没开窍的小姑娘，高深莫测的道了句：“你还小，过两年便懂了。”
这小妮子，跟她在一起时三句话两句离不开她家王爷，满心满眼都是萧长翊，单单一个贵族世家女还找萧长翊的事情她便叨叨了好几回，复述这件事时她的酸意都快要溢出来了，现在又来一个不一样，可谓是开了情窍而不自知的一个小丫头。
最后，被林染笙软磨硬泡再加威逼利诱，最后林染笙威胁她若是不将她送去，她便自己跑去煜王府送死给唬住了。
答应了她。
云舒将从萧长翊那里准备的人皮面具还有婢女衣物给她递过去，道：“万事小心。”
林染笙点点头，拿起那个人皮面具对着铜镜一点一点的贴上，过了片刻，那张钟灵毓秀的精致面容便隐藏在这张平平无奇的皮囊之下。
云舒还是十分不放心，道：“千万要谨记你是一个哑巴，不可露出马脚，送完饭后便赶紧出来回到住处，不要在沉将军那里逗留。”
说罢，从袖子里掏出一个小瓷瓶道：“这个是前两日手下的毒医根据煜王府倒出来的有毒饭食制出来的解药，每日放在沉将军的饭食之中指甲盖大小的用量，便可中和毒性。”
云舒见林染笙在穿婢女服，便过去帮她，边帮她整理边道：“我们打听到，你的住处里还住着一个瘸腿嬷嬷，每日给沉将军送的饭食便是她着手做的，萧长煜将你们两个隔绝在了王府中的一处荒院，那个嬷嬷并不知道内情，只尊崇萧长煜的命令做事，你们两个的饭食是干净的，不必多加防范。”
林染笙换好了婢女服，将那药瓶贴身收好，郑重其事道：“我会多加注意的。”
云舒抿了抿唇，又从怀中掏出一个小锦囊，她打开递给了林染笙：“这是我在街上买的梅子，在大街上听到这个对孕初期的症状有很大的缓解效用，便买了一些。”
林染笙笑的眼睛都眯起来了，她接过锦囊，往口中塞了一粒梅子，深吸了一口气，冲云舒笑道：“果然吃了这个就舒服多了，你是不知道我今早起来的时候有多想吐，谢谢你呀小云舒。”
云舒看了看她，被她调戏的低下了脑袋，糯糯的道了一句：“此去一定要多加小心。”
这一招偷梁换柱可谓是十分的顺利，原来在煜王府的那个哑女神不知鬼不觉的换成了林染笙。
林染笙到了煜王府，秉持着什么都不听不做，也不乱看，就当作自己是一个真正的哑巴的原则，一路上倒是十分的顺利。
凭借云舒告诉她的大概位置，她顺利的到了她在煜王府所住的院子，实在破败的可以，连大门都摇摇欲坠，裂了一个大缝，像是一个摆设一般立在院前。
进了院子，更是荒芜，一点儿亮眼的颜色都找不出来，只有光秃秃的杂草在野蛮生长。
那瘸腿婆婆看到她回来了，跟她说道，声音嘶哑不堪：“迎儿，去哪儿了……”
林染笙赶紧上前，将篮子放在灶台上，指了指篮子里放着的蔬菜，一句话都没说。
瘸腿婆婆道：“原来是去拿这些东西了啊……可明明咱们这里还有一些。”
林染笙赶紧摆了摆手，睁着无辜的大眼睛，表示自己不知道。
瘸腿婆婆叹了口气，摇了摇头道：“罢了，你也怪可怜的，年纪轻轻便被他们毒哑了跟我这个老婆子生活在一起，今晚，给你做些好吃的。”
林染笙赶紧点了点头。
瘸腿婆婆做好了她们两人的饭后，将给沉珏饭食的篮子交给了林染笙：“去吧，快去快回。”
林染笙点了点头，接过了篮子，然后佯装不小心的跌倒在地，蹭破了手，瘸腿婆婆眉头一皱，想骂她，却脸林染笙死死的闭着眼睛，怀里还紧紧护着一点儿都没撒的篮子。
叹了一口气道，责怪道：“怎么也不小心些，去拿个干净的帕子包扎一下吧。”
林染笙装作害怕的点了点头，随后装模作样的掏了掏怀里，冲着瘸腿婆婆抱歉的笑了笑，回了自己的房间，她赶紧打开篮子将云舒给她的解毒药粉往饭菜上均匀的撒了一些，然后将自己桌上的茶杯装满水，放入了篮子里面。
还将早就准备好的纸条放在了碗碟底下，告诉他饭菜的毒已经解了。
非辞这几日肯定连水都没有喝，她不放心放在篮子里的汤，便装了一杯她房中的清水给他。
这水是她今日从院中的井里打上来的，应是没有问题。
随后，林染笙胡乱掏出了怀中的帕子往手上缠了缠，便赶紧走出了房门。
瘸腿婆婆也没有起疑心，只是道了句：“快去快回。”
林染笙赶紧点了点头，出了院子。
听云舒描述，沉珏的院子与她现在所住的院子相距不大，但是有重病看守，萧长煜深知沉珏的武功有多高强，派的兵数目庞大，武功造诣还都不低。
林染笙边走边看，到了一个院门前还站了很多穿有重甲的人的地方，便暗道：“地方找对了。”
院门前的人看有人来了，先是做出防备的姿势，看到是林染笙，便将剑收回了，显然是已经见怪不怪了。
林染笙低着头，抱着篮子进了院子。
她顷刻间表情便怔了怔，抿了抿唇，看向屋子里面。
屋子外面也有重兵把守，看到她提着篮子来了，便道：“快点儿，送完便出来。”
随后便推开了门。
林染笙借着推开的门缝，看清了屋内的情景，沉珏面朝着连窗子都被钉死了的屋外，静默的伫立在那里。
面色疏淡，即使是已经四日滴水未进，身形也依然挺拔如斯，除了他的面色已经十分不好了，嘴唇也是裂了几道血口子。
身上倒是没有受伤，也没有受过刑的样子，依旧疏冷，矜贵，面上没有一丝的波澜起伏，仿佛被软禁至此的不是自己一般，即使是如此境地，也能给人一种他将所有事情都紧抓于股掌之间的错觉。
只不过前几日为她挡箭的伤肯定是没有好全，看他的脸色已经十分不好了。
非辞……林染笙抿了抿唇，将心底的呼喊赶紧给压了回去。
林染笙赶紧眨了眨眼，想把眼中翻涌上来的湿意给憋回去，她将饭食放在桌上，看向他。
沉珏连看都没看她一眼，眼神依旧看向窗外，身子也没动。
林染笙心下着急，但门也是开着的，她不敢轻举妄动，况且她现在还是一个哑巴，最后，她也只是轻轻的敲了敲桌面，示意他吃饭。
沉珏依旧神色疏冷的站在原地，一个眼神都没施舍给她。
外面的人已经在催了：“送好饭就出来，别在里面待着。”
林染笙不敢在这里再待，怕露出马脚，但走之前，她回头望了他一眼，眼底包含着太多的情绪，眼底的暗红还没有褪去，侧对着门口，满目心疼和恋眷。
平平无奇的面容，却有一双满心满眼都望着他，仿佛装满了星辰大海的眸子。
沉珏眼睛猛地一缩，放在身侧的手也狠狠的攥起。

第 51 章
沉珏依旧面对着窗户, 眼神无波无澜, 仿佛屋子里的萧长煜只是一个物件, 萧长煜坐在椅子上，手指轻敲桌面, 声音里透着淡淡的威胁：“沉将军，你已经有四日未曾进食了，我劝你还是不要再做无谓的抵抗了, 毕竟已你现在的身体状况若是再不进食，可是撑不了多久了。”
沉珏听到此言, 身体依旧站的笔直，不卑不亢的站在原地, 将萧长煜的话当成了耳边风。
可这萧长煜的话音刚落, 便有人将林染笙粗鲁的押进来, 扔在了沉珏和萧长煜的面前。
林染笙向前踉跄了两步，差点儿被推到在地, 她堪堪的扶住桌子才避免了摔倒。
林染笙心下一惊，手不自觉的想抚上小腹, 可在这个节骨眼上，一举一动都会被无限放大, 林染笙强忍着压下那身体的本能反应，装作非常惊惧的蹲在了地上。
沉珏背对着他们的身影依旧未动, 面部表情也是波澜不惊, 眼睛里是犹如无底深渊般的幽深, 让人理不清心绪, 只是隐藏在宽大袖口下的手在看到林染笙的一瞬间便紧紧攥起。
萧长煜看着躲在地上瑟瑟发抖的林染笙，开口道：“这便是你们找来的哑巴？可是确保不会说话？”
话音刚落，便有属下立马回答：“王爷放心，我们早就给她灌了哑药，亲眼看着她喝下去的，随后也叫大夫来看了，嗓子都烧坏了，永远都说不了话了。”
萧长煜轻瞥了一眼林染笙，道：“嗯，做的不错。”
那属下立马惊喜道：“谢王爷夸赞。”
萧长煜在走之前，冷冰冰道了一句，随随便便的开口便是要人性命：“若是他今日再不进食，这个女人也不必留着了，多一个人知道这件事便是多一个隐患，斩草除根更让人放心些。”
“是，属下明白。”
林染笙心头一惊，听到他们的对话后，身子立马便做出举动，如同普通人一样怕死，她心口剧烈震颤，眼睛睁大，眼底立马便涌上了泪，惊惧的冲那萧长煜的属下摇头。
冲他们求情，因为时刻记住自己的哑巴身份，所以林染笙只能双手合十，卑微的祈求着。
沉珏的眸子越发的幽深，神色未动，但却是无端的让人感觉到凉。
那男子笑道：“求我们没用，能不能留下你的命，还要看你自己的造化了，或者你跪在地上求求这位沉将军，说不定还真能留你一条贱命。”
说罢，那眼神便瞟向沉珏，想要看他的反应。
又道了句：“你的这条命可完完全全的在他手上。”
沉珏冷笑了一声，仿佛丝毫没有把她放在眼里，话中尽是高高在上视她命为蝼蚁的残忍：“你要杀便杀，一条人命而已。”
那男子这才了然的收回视线，这才是沉珏，心狠手辣，油盐不进，若是他真的因为一条人命而动摇了，他才要怀疑这个女人的身份呢。
她的命悬一线，不过是他们脑中的转念一瞬而已。
那男子勾起嘴角，轻佻道：“将军还真是不怜香惜玉呢，这女子虽然长的不好看，可却还正值妙龄，将军这话还真是伤人心。”
随后对林染笙说：“可是这位大将军不救你的，可怨不得我。”
说罢，便挥手唤来人想要将林染笙带走处理了。
林染笙也不知哪里来的力气跑到了沉珏的面前，拿起她前两日带过来的茶杯，里面的水丝毫未动，林染笙大着胆子快速的扑到了沉珏的身上，将茶杯不管不顾的放在了他的唇边。
杯子倾斜，沉珏的下巴上立刻便满是水迹，那张苍白干裂的唇上必不可免的沾到了水，水沿着唇进入了口腔一点点。
沉珏的神色一凛，狠狠的皱起眉，神色冰冷的像是九天寒冰，身子一动，便将林染笙甩在了地上。
神色狠戾，满脸阴郁的看了一眼林染笙，目光中充满了厌恶。
但这正是他们想要看到的，那男子目光赞赏的看着跌倒在地的林染笙，调笑道：“没想到你这个哑巴胆子还挺大，总算是让他沾了东西了，做的不错，今日便饶你一命罢，下去吧。”
林染笙倒在地上后便一直哆哆嗦嗦的没敢起来，身子剧烈打颤，听到了男子的话便赶紧跑了出去。
那男子在临走前到了一句：“我劝将军还是识相些，四天滴水未进，就算是铁打的身子也熬不住了。”
门被无情的关上，等屋子里只剩他一人后，沉珏才将那快要攥出血的拳头松开，他呼出的气都是颤抖的，沉珏的目光紧紧的盯着刚刚他推到林染笙的那个地方，那心疼和自责快要将他淹没。
随后，他目光沉沉的看向外面站着的黑影，眸光深沉如黑夜，像是计划着些什么。
傍晚，林染笙照常来送饭。
还未进去，便听到屋内一阵声响，林染笙心头一惊，着急的不行，但又必须得耐得住性子，不能表现出什么，那帮属下听到声响后面面相觑，抓紧了自己身上的武器，打开门床闯了进去。
只见沉珏斜倒在床上，呼吸已经有些弱不可闻，他轻轻的合住双眼，听到声响后，眼睛睁开，淡淡的一眼让人不寒而栗。
四天半未曾进食，终是撑不住了，就算想反抗，也没有力气，说是能任人捏扁揉圆也不为过。
属下们互相递了一个眼色，退了出去，留下今日差点儿将她拖去杀了的那个男子，那男子斜眼看了一眼林染笙，吩咐道：“你去喂他吃。”
林染笙忙着点头，抱着食盒走向前去。
刚刚打开食盒，拿出了今天晚上婆婆熬的粥，沉珏便淡声道了句：“带着你的东西滚出去。”
说罢，便又闭上了眼睛。
林染笙心下着急，看他这短短几日便瘦了一大圈的身形，还有那苍白的像是刚从鬼门关里走了一遭的神色，咬了咬唇，心疼的紧。
她装作惶惶不安的看向那站在床边的男子。
那男子嗤笑一声，冲沉珏道：“将军，都这个时候就别逞威风了，再不进食，恐怕命都要保不住了。”
沉珏仍旧闭着眼睛，一幅目中无人之态，他冷冰冰的道了三个字：“滚出去。”
那男子倒是好脾气的很，说了句：“行，我就不在这儿碍您的眼了，这就出去。”然后，开口狠声威胁林染笙：“我给你一柱香的时间，强喂也好，掰开他的嘴巴硬灌也罢，都得把这饭给我吃了，不然小心你那条贱命。”
林染笙害怕的瞪大眸子，抱着碗，哆哆嗦嗦的点头，像是害怕极了。
那男子冷嗤一声，出了房门，门没有关。
林染笙赶紧抱着碗到了沉珏的床边，沉珏目光不善的看着她，没有说话，就算关着门，外面全都是习武之人，耳力极佳，他们也什么都不能说。
沉珏的目光都不能说是嗔怪，而是恨不得要将她吃了一般的气恼，林染笙被他盯的缩了缩脑袋，想了想她这样做确实有些欠揍，这里是龙潭虎穴，她这种小蚂蚁的身份稍不留神就会被踩死连尸体都不剩，但好歹平平安安的活到现在了，肚子里的孩子也安然无事。
能同他在一起，她便什么也不怕。
她将粥赶紧放在他的嘴边，眨了眨眼睛，嘴无声的动着：“没有毒。”
示意他赶紧喝，目光全是担心。
她怀孕的事只字未提。
沉珏的嘴仍是未动，林染笙的眼睛里刚开始是担心，再是祈求，后面渐渐的变成了委屈……
她的眼睛一红，将碗又往前递了递，心里委屈的心想：你再不吃饭，你的孩子就要没爸爸了。
沉珏没有动，先是眼神凛冽的瞥了一眼门外站着的影卫，随后又实在没办法的望了她一眼，借着床幔无声的喝了两口林染笙带过来的粥，还专门将粥蹭在了唇边，造成了林染笙真的强灌的假象，随后便手一动，将粥打翻了。
还专门注意了角度，没敢烫着她。
“啪嗒……”一声。
带着热气的粥，混着瓷片，碎裂在床边。
沉珏深深的看了林染笙一眼，眼里满是警告，他让她乖一点，不要做出不适当的举动，沉珏现在看到她的所有想法，便是用全身上下的自制力，告诫自己，不认识她。
林染笙轻轻的点头，立马做出了惊惧的样子，连退了几步。
那男子听到声响后，便赶紧进来了，看到床边的？狼藉，骂了一句：“没用的东西。”
林染笙害怕的低下了头，慌慌张张的抖着身子。
沉珏这才抬起了手，将唇边的粥渍给擦抹掉，冷笑道：“贵府为了让我吃些东西还真是煞费苦心，无所不用其极啊。”
声音中带着浓重的厌恶，失了前几日那清冷矜贵的淡然，像是已经被惹怒的样子，那男子又看了看床边散落的粥，看了一眼沉珏唇边的湿润，明白这哑巴已经将粥喂进去了一些。
所以他才会乱了章法，显然是已经有些气急败坏了。
那男子立马笑道：“哪里哪里，将军是我们的贵客，怎么能委屈了将军。”
萧长煜的意思便是软禁沉珏，给沉珏下毒，沉珏是个硬骨头，必然不会直接听命于他，得好好磨磨，若是不吃他府中的饭食，便只有饿死的份儿，但若是吃了他府中的饭食，便只有听命于他的份儿。
他就是要这毒慢慢深入骨髓，他日这毒发作起来日日如万虫噬咬，痛不欲生，他就不信沉珏不会乖乖就范，最后听命于他。
沉珏闭着眼睛在床上歇了一会儿，便慢条斯理的起身，迈开步子越过了那片狼藉，他站在窗前，长身玉立，身姿挺拔，他淡声道：“你们今日的目的已经达到了，滚出去罢。”

知晓她怀孕
那男子从房中退出时, 对身旁畏畏缩缩的林染笙表示了赞赏：“做的不错。”
林染笙赶紧低下头, 害怕的缩了缩脖子, 胡乱的比划了几下手势，还做了一个被抹脖子的手势, 满眼含泪的摇摇头，表示着：“不要杀我……”
那男子看懂了，哼笑道：“你立了这么一个大功, 放心，不会取你性命的。”
屋内的沉珏垂眸看向那刚刚打碎的一地狼藉，哪还有那倒在床上的羸弱样子, 虽嘴唇干裂脸色苍白, 但还是抵不住那一身凌厉的气度。
怪不得萧长煜就算现在沉珏不会替他卖命也要将他捆在身边，他实在是高深莫测, 让人觉得无端的危险, 简简单单的通过那一点点时间的观察便可以摸准敌方所有想法，甚至可以将对方所有的心理活动与变化都能拿捏的精准。
这种时候，就比谁更能沉的住性子, 演的一出好戏。
沉珏抬眼看了看这天儿，轻轻勾起一抹笑，是该变了。
第二日，林染笙照常前来送饭。
昨日的那男子不在, 门口把守着的小兵也没进来, 可能是觉得沉珏已经中了他们的毒, 在与不在没什么差别。
萧长煜的手下包括萧长煜本人, 都放松了警惕。
当然，门是必须开着的，不然显得太欲盖弥彰了些。
林染笙拿出瘸腿婆婆做的鸡丝粥，一阵香味传来，林染笙却往旁边偏了偏脑袋，感觉到一阵恶心。
她来送的是早膳，还正是孕期反应最重的时候，那反胃怎么都止不住林染笙将粥放在一旁，从怀里掏出一个梅子，放入了口里，这才舒服了些许。
沉珏注意力都在她身上，立马皱了眉头，喉结滚了滚，在她端着粥走过来的时候，用眼神无声的问她：怎么回事？
林染笙看着他小幅度的摇了摇脑袋，示意他没事，还是什么都没有说，这种节骨眼上，就不要说出来这种事情给他徒增烦恼了。
若是他知道她怀孕了还来这种地方，恐怕她的屁股当场就要开花……
随后看到她手上缠着的白帕子，是林染笙第一次要给他送饭时故意蹭破的伤口，胡乱的用白帕子缠了缠，沉珏眉宇间闪过要把人撕碎的戾气。
这么娇弱一人儿，他在床上都不敢多用力气，怕弄疼了她，这才刚来两日，就把自己搞成这副样子。
她伤的一丝一毫，都像是刀扎在他的心尖儿上。
等听到一阵脚步声，沉珏给她使了一个眼色，随后便闭上了眼睛。
林染笙匆忙退开，表现出自己刚刚来，畏畏缩缩的端着粥的模样。
昨日那男子进来了，看了一眼未曾动一点儿的饭食，嗤笑一声：“将军，既然你昨日已经碰了那粥，便已经中毒了，又何必再做这无用功。”
沉珏闭眼坐在那里，喜怒不形于色，听到男子的话才抬起眼幽幽的望了他一眼，眉宇间的森寒之气溢出，像是已经被激怒。
他冷笑一声，沉声道：“你们煜王府的脸皮之厚可真叫人叹为观止。”
那男子笑道：“是将军实在太让我们忌惮了，若是将军能好好辅佐我们王爷，我们定是对将军千依百顺，不敢怠慢的。”
沉珏暗自思衬了一会儿，像是沉吟了片刻下定决心一般，对那男子说：“我答应。”
那男子细细的盯了沉珏半响，才恭敬的一行礼，微笑道：“将军可真是一个聪明人，属下这就去禀告王爷。”
林染笙临走前抱着食盒望了他一眼，目光里全是担心，沉珏也在看她，眼神中带着安抚，仿佛再说：天塌下来有我给你顶着，不要怕。
沉珏被看守着带到了萧长煜的院子里，这是这五日内第一次离了那钉满了木条的软禁之所，出了房门。
他一边走，一边暗自打量着煜王府的构造，想着怎么才能将林染笙那个胆子大的不得了的小笨蛋给送出去。
“听说将军想明白了？”
沉珏先说了句：“只要王爷愿意放我内子一条生路，我这条命便是王爷的。”
以妻子的性命为由的答应，最能让人信服，和萧长煜硬气了五日，萧长煜本已经做好了与他打持久战的准备，却不料他今日便服软了，刚开始萧长煜还以为有炸，毕竟沉珏这样的硬骨头，怎么可能轻易屈服。
他可是一个刀架在脖子上都不会眨眼的狠角色。
萧长煜把玩着下面人进贡上来的两块儿打磨的十分光滑的玉珠，听到沉珏的话，勾起了嘴角：“只要你全力辅佐本王，你的妻子不光没事，你还会有良田万顷，金银财宝无数。”
说罢，抬眼打量着沉珏的神色。
沉珏的神色淡淡，闻言也没有做戏表现出十分惊喜的样子，只是淡声说了句：“谢王爷。”
进退张弛有度。
沉珏：“敢问王爷我什么时候才能和内子相聚？”
萧长煜收回打量沉珏的目光，心中对他的怀疑信了七八分，他道：“还得委屈将军再在本王这煜王府待上一段时间，等将军什么时候真的成了我煜王府的人了，本王再放你回去。”
看样子，非得再吃他们煜王府一段时间带毒的饭，等那毒深入骨髓，就只有萧长煜这个大罗神仙的药才能救他。
命都把握在他手里了，还怕他不乖乖听话么……
等沉珏被他的人带下去后，萧长煜阴恻恻的吩咐道：“吩咐下去，那毒加大剂量。”
林染笙跟瘸腿婆婆生活在一起，日日朝夕相对，知道了萧长煜加大毒的剂量的命令，自己也偷偷根据瘸腿婆婆放毒的剂量更改了自己放解药的剂量。
还在心中感叹自己可真是一个小机灵鬼。
萧长煜为了表示自己的诚意，便给他换了一个大点儿的住处，看守他的侍卫也少了大半数。
沉珏回到自己的院子时，轻轻抬眼望了一圈，估摸了一下看守他的影卫大概有多少人，随后心里有了个数。
往后林染笙日日来送饭，沉珏都会将饭食吃了个大半，来表示自己的诚意。
相安无事的过了半月。
沉珏的房中突然传来一声巨大的声响，他的背脊却突然崩得像快要裂开似的，闷哼了一声。
门外的人相视对看了一眼，赶紧冲了进来：“快去禀告王爷。”
沉珏一下子便出了冷汗，身体微微轻颤，额头上都爆起了青筋，仿佛能毁天灭地的疼痛在他身体里聚集。
他的口中蒙的吐出一口污血，在地上晕出大片血花。
萧长煜本在城南他的地方秘密点兵，突然被属下叫回了王府，留下一众属下面面相觑。
沉珏倒在地上，身子都在微微抽搐。
萧长煜站在他面前，狠声道：“现在你的命可是真真正正的被本王抓在手里了。”
突然，外面响起一声信号弹的声音，就在煜王府内炸开，这大白天的，就在这日光下炸出一片红色的烟雾。
萧长煜脸色一变。
与之伴随着的，是沉珏幽幽的，如鬼魅一般的一声：“是么。”
沉珏慢慢悠悠的从地上站起，抬手抹掉了自己嘴上的血迹，身姿挺拔，风姿绰约，仿佛刚刚在地上疼得打颤的人不是他。
萧长煜惊声道：“你……你怎么……来人！”
沉珏轻声笑道：“王爷，你城南的兵可都已经被放出来了，你再不去制止，恐怕都要攻入皇宫了。”
萧长煜脸色狠狠一变，他自己都自顾不暇了，也顾不上再同沉珏斗智斗勇了。
就这短短的几柱香时间，从演戏自己毒发让他的属下把萧长煜从城南叫回来，再到假传萧长煜的指令将城南养的私兵放出来。
再者萧长煜当时回府的时候便神色有些紧张，况且他府中还有一个沉珏，再派一个人去神色慌张的润色一番，不难让他们以为是沉珏这一派出了什么差错，带着他的人挟持了萧长煜。
一举一动，算得可谓是分毫不差。
沉珏趁乱拐到了林染笙的住处，林染笙听着外面刀剑相舞的声音，瑟瑟发抖的将自己藏在了一个角落里面，紧紧的护住自己的小腹，这里面可是还有一个人的！必须得保护好自己。
沉珏找到林染笙的时候，将她提溜起来。
这些天压制住的害怕和怒火差点儿控制不住直接劈头盖脸的冲她发出来，最后只化成了深深的一眼，问道：“你来这里干什么”
在心里潜藏了多日的恐惧和委屈随着他这一嗓子冷冰冰的质问而一下子全部宣泄出来，林染笙瘪着嘴，眼泪一下子就涌上来了，她上手狠狠的拍了沉珏一下，含怨似的瞪着他：“你说让我等你回去，可是来到这么危险的地方都不跟我说一声儿，我想着，如果你回不去了，咱们一家三口死一起也是好的，所以我就只好来找你了。”
沉珏摸了摸她的秀发，刚想将她揽进怀里，突然听到了什么了不得的东西，一家三口？他陡然放开她。
目光一下子便沉了下来，盯着她的小腹，眼睛对上她完全不知道自己犯了什么大事儿的湿漉漉的大眼睛。
怀孕了还敢往这里跑！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
hhhhhh沉小将军知道老婆怀孕啦！猜猜他知道之后会干嘛！

甜！
林染笙的眼睛湿漉漉的望着他, 看沉珏的神色好像是懵了一般, 又重复了一遍这个重磅炸弹：“你没听错, 我有孕了，现在算算, 应是快有两月了……”
沉珏紧紧的盯着她，没有说话，脸色都白了白。
许是他的眼神实在太凶了些, 仿佛要将她生吞活剥了似的，也像是要将自己剥皮抽筋似的，总之是十分复杂的情绪慢慢的在沉珏的眼里汇聚。
林染笙被他盯的目光飘忽, 只敢怯生生的看他。
确实, 怀着孩子还到这个吃人不吐骨头的地方，实在是讨打。
沉珏想到前些日子为了将戏演好他还将她推倒在地上过, 便浑身都冒冷汗, 他轻轻的抬起手臂，然后将她揽到怀里，都不敢用力气, 他沉默了一瞬，好像还要消化这个消息一段时间，过了一会儿才抖着声音道：“身子，可有什么不适……”
林染笙听到他的话, 埋在他胸膛上的小脸儿笑了笑, 她紧紧的抱住他的腰肢, 用力的摇摇头, 说道：“我好着呢，宝宝也很好……”
沉珏小心翼翼的将她从怀中移出来，目光纠结，想上手抱她，但又怕自己没轻没重的伤了她，一张精雕细刻平时没有表情的俊脸上，头一次情绪如此鲜明。
他眉头紧锁，目光凝聚在她的小腹处。
林染笙看到了他的纠结，她笑嘻嘻的扑到他怀里，用脸蹭了蹭他：“没关系的，当我是纸糊的不成？”
随后又拍了拍小腹，双眼一弯，告诉他：“他也很乖。”
沉珏紧张兮兮的把她的手拿下来抓在自己手里，小心翼翼的想探手过去，这才刚刚碰上她小腹的衣襟，便犹如烫手山芋一般缩回了手，他道：“别伤到自己。”
不是怕伤到孩子，而是怕伤到和孩子合为一体的她。
随后将她揽到怀里，一只手紧紧的揽着她，然后从小腿处拔出一把短刃匕首。
将她的脑袋揉进胸膛，低声在她耳边道：“别探出头，难受了就跟我说，不要逞强。”
林染笙乖乖的埋在他怀里，点点头。
沉珏又道了句：“我尽快解决。”
煜王府的大部分兵力都跟随着萧长煜去平息内乱了，只剩下一小部分，不多，凭沉珏一己之力解决完不成问题。
沉珏出了房门，抱着她腾空而起，便有黑衣人察觉到不对迅速赶来阻止。
沉珏手中的短刃实在是耍的出神入化，让他们还来不及喊叫便已经被沉珏抹了脖子，都是一招制敌，一刀封喉。
他抱着林染笙自然想着越快解决越好。
血腥味儿越来越浓烈，那血色从半空中便开始蔓延，沉珏杀出了一条血路，不光路上，见房屋上的瓦片都有血迹。
渐渐的，沉珏身上的冷香味儿已经遮不住那血腥味儿了，林染笙的孕吐反应忍不住的上来了，她从沉珏的怀中微微的直起身子，闷闷道：“我想吐。”
想要偏头干呕两声。
沉珏注意到怀中人的小动作，赶紧把她的脑袋按回怀里，加快了手上的动作，这地方可谓是被他杀的横尸遍野，血都快铺满了出府的路了，哪能让她看到。
他道：“吐我身上。”
林染笙咽了两口唾沫，狠狠的吸了两口他身上的冷香，强忍着那翻涌上来的恶心，重新埋在他的怀里，闷闷道：“我才不要。”
解决完那群影卫，到了一个干净的地方，沉珏才小心翼翼的把林染笙从怀里拿出来。
紧张兮兮的看着她。
林染笙憋的眼睛都红了，跟兔子似的，她拍了拍自己的胸口，大口的呼吸了两口新鲜空气，从怀中掏出一颗梅子吃下之后才好受些。
回了府，林染笙再三强调自己没事不用请大夫，可沉珏还是充耳不闻的将城中有名的大夫都请了过来。
一个一个的轮流把脉，都说没问题，这才稍稍的放下些心来。
还一个一个的问大夫孕期的注意事项，本来有个过耳不忘的本事，以前那种动辄几十条人命的事情都没让他拿出过纸笔，这个时候还非要拿出纸笔一点一点的记下来，即使那些大夫都说的大同小异。
还用红色的朱砂笔特意标注出来：三个月之后可以同房。
从刚刚知道她怀孕的那一刻，他仿佛像是得了病症，焦躁的要命。
沉珏亦步亦趋的跟在林染笙身后，絮絮叨叨的问：“笙儿，冷不冷……”
林染笙无奈：“非辞……现在正值夏季……”
沉珏端着一盅刚熬好的鸡汤追着林染笙问：“笙儿，饿不饿，我刚让厨房炖的鸡汤……”
林染笙皱眉撒娇：“非辞……我才刚刚和过一盅鲫鱼汤……”
怕她饿着，又怕她太饱。
怕她冷着，又怕她太热，只要林染笙刚刚冒一点儿汗，他便像一个小丫鬟似的追在她身后给她扇扇子。
林染笙的孕期反应实在是不算小，可能是宝宝也心疼她在煜王府背井离乡的大环境，没怎么折腾，这不，刚刚回了自己的地盘，便仿佛撒开花儿了似的，可劲儿的折腾她。
林染笙这才刚刚吐完，刚刚静了口，眼睛都在冒金星之际，迷迷糊糊的看到沉珏那犹如寒冬腊月的刺骨寒风呼啸而过般的恐怖表情。
他实在是忍不住，责怪这个让她难受的小东西。
林染笙看他的表情不对，立马一激灵。
她睁着还带有水汽的大眼睛，轻轻唤了一句：“非辞……”
沉珏闪了闪眼睛，立马过来搂她，亲她的唇角，眼底的心疼争先恐后的冒出来。
林染笙捂住他的唇，不给亲：“脏……”
她才刚刚吐过。
沉珏把她的手放下来，抓在手里，低下头细腻的亲她的唇，没有说话，用实际行动来表示他的疼惜。
林染笙在他的怀里闭着眼睛承受着，亲着亲着感觉有点儿困了，迷迷糊糊的闭上了眼睛。
沉珏感受到怀中人的困乏，轻轻的将她从塌上抱起，放在了床上，细细的掖好被子，还轻轻的拍了拍她，声音低低沉沉的：“睡吧。”
林染笙在床上迷迷糊糊的哼唧：“要你陪我……”
沉珏对她是千依百顺，脱了鞋躺在她身边，将她揽进怀里，大手轻轻的放在她的小腹上。
目光里并无对这个孩子的多少温情，反而视线转移到已经闭上眼睛的林染笙身上，这双眼睛里总是盛满了温柔爱意。
他在心里默默祈祷：“希望是一个像笙笙的女儿。”
仿佛这样，他才能做到多爱她一点。
因为这是你的孩子，所以我会爱她。
单单只是因为你。
沉珏最近都觉得火烧火燎的，晚上烧的他根本睡不着，都起了些打地铺的心思，以前只要他无事，是必要与她一同洗鸳鸯，浴的。
但现如今，今时不同往日。
他斜靠在床上给林染笙暖着被窝，手里的书卷怎么也读不进去一个字儿，他武艺高强，五识本就比常人敏锐，现下，听着后面玉池传来的阵阵水声，沉珏忍无可忍的将手中的书扔在一旁。
他已经强忍着不同她一起沐浴了，就怕自己绷不住吃了她。
觉得这天气实在是热的可以，刚刚给林染笙脱完衣服将她放入池中后，沉珏第一次非礼勿视的赶紧逃离那个快要了他命的战场。
过了几柱香的时间，林染笙在屏风后面软软的叫着：“非辞……我洗好了……”
沉珏本就听着屏风后面的水声就已经快要将他燃烧殆尽，这种折磨，简直是在将他放在烈火上炙烤，化成灰烬都不放过。
“非辞？”
见他半天都没进来，得来林染笙一声疑惑的叫喊。
沉珏深吸一口气，闭了闭眼睛，强压下心中翻腾，紧了紧拳头，这才下定决心走到屏风后。
林染笙坐在玉池里，水面氤氲，腾腾热气熏得她的小脸儿红扑扑的，白嫩的肩头微微露出，欲盖弥彰的迷离更是刺的人心痒。
沉珏眸光一暗，差点儿没忍住要下池子把她拆吃入腹。
要忍耐……忍耐……三个月后才可以。
偏偏林染笙还仗着自己怀孕，为所欲为，睁着雾蒙蒙的大眼睛盯着他，然后撒娇似的一伸手，要沉珏抱：“非辞……我洗好了，抱我出去……”
沉珏的手从她的腋下传过，将她抱了起来，然后拿着一条毯子赶紧上前包住她，手上一用力，将她抱出玉池。
林染笙的小脸儿红扑扑的，最近孕吐反应少了不少，可谓是人逢喜事精神爽，整个人都像是一个喜庆的玉雕娃娃，可人极了。
沉珏立马眸子一暗，然后深吸了一口气，默不作声的给林染笙擦头发。
擦好了之后，还非常会给自己争取福利的将林染笙的里衣裹得十分严实。
林染笙想将里衣扯开一些，被沉珏制止了，她不满的哼唧道：“热……”
沉珏立马拿出扇子轻轻给她扇风，目光飘忽，都不敢看她，怕多看一眼，便把持不住。
林染笙已经自发的滚进他怀里，沉珏呼吸一置，悄悄的移开了点儿位置，林染笙察觉到了，立马皱起小眉头，上手戳他的胸口：“干嘛离我这么远……”
沉珏反手将她乱戳的小手捉住，低低的嗓音中带着不自觉的暗哑，他道：“乖，别乱动！”
林染笙不依不饶，还是对他刚刚的所作所为十分不满：“你干嘛挪开……”
沉珏深吸一口气（不想理她）：“……”
林染笙絮絮叨叨：“为什么不想抱着我睡……”
“你是不是嫌我怀孕了就不好看了……”
“……”
林染笙细弱蚊呐的小声嘟囔，本是抱怨，可传到马上就要断了理智的沉珏耳里，便是撩人心智的娇唤。
沉珏忍无可忍的转过身子，拿她没办法的轻轻将她拥进怀里，严丝合缝的贴在一起，然后粗声粗气的说了声：“睡觉！”
林染笙好像感受到了什么，和沉珏做了这么久的夫妻，这些事儿也了解不少，她俏脸红了红，抵住他的胸膛，磕磕巴巴道：“还……还不到三个月……你……你再忍忍……”
沉珏：“……”
过了一会儿，林染笙在他怀里动了动，居然还没睡着。
沉珏抱着林染笙闭了闭眼睛，然后实在忍受不了的起身，坐在床边喘着粗气。
林染笙睁着眼睛，悄悄咪咪的询问：“真的很难受吗……”
沉珏最是受不了她那眼底水光潋滟的样子，眼底闪过一丝猩红，他狠狠的凑近她，带着忍耐哑声威胁，听得出他在极力克制：“要不是还有孩子……”
说罢，泄愤似的狠狠一锤床榻，便去了屏风后面……
面对她，他拼尽全身的自制力都没办法坐怀不乱。
不一会儿，便传来阵阵水声……
林染笙躺在床上乖乖的，一动也不敢动，再也不敢出声撩人，然后睁着大眼睛听着后面的水声。
沉珏浑身湿漉漉的出来，看到床上缩成之鹌鹑的小人儿，叹了口气，像是认命般的重新上床。
将她重新揽入怀里。
林染笙躺在沉珏的怀里，头枕着他的手臂，也不知道是抽了什么疯，居然脑子一热，糯糯道了句：“要……要不……我，我用，用手帮你……”
沉珏一愣，一下子没反应过来：“……”
林染笙见他没说话，还以为是害怕她的技术不好，然后磕磕巴巴的向他保证：“我……我……会尽量……”（让你舒服的……）
沉珏身体力行的让她闭了嘴，气的狠狠的咬了她的唇瓣一口，林染笙吃痛，她瘪嘴。
沉珏到最后也没哄她，咬了她一口后便抱着她闭上了眼睛。
留下林染笙哼哼唧唧的生气：“不识好人心！”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
今日甜份送达！明天4000+

第 54 章
沉珏喝茶的手一顿, 然后一挑眉头, 话中有些惊诧：“逃了？”
萧长翊仍旧坐在轮椅上, 眉头紧皱，一只手紧紧抓着轮椅扶手, 手上青筋暴起，道：“我们的人跟着他到了城南，突然有一阵浓烟袭来, 等到烟散开，他便不见了踪影。”
沉珏略一思衬，道：“上面人怎么说？”
萧长翊神色依旧十分严肃：“父皇知道他养私兵的事情后, 勃然大怒, 已经下令围剿，现在已经将他的两个私兵地点都给端了, 还下令悬赏黄金万两, 要将萧长煜抓回京城问罪。”
沉珏将茶杯放下，然后整了整衣襟，起身道：“将看守府上的兵力提高几成, 这次萧长煜吃了这么大的一个闷亏，必定不会善罢甘休。”
萧长翊点点头，表示自己已经知晓。
沉珏打了个招呼，话音刚落, 便已经一只脚踏出了房门：“走了。”
萧长翊问了一嘴：“才刚来, 不再坐坐？”
沉珏十分得瑟：“家里还有个孕妇在等着, 一会儿不见便觉得浑身难受。”
萧长翊哼笑一声赶紧摆了摆手, 道：“将军慢走，不送。”
沉珏回到了府中，才刚刚进院门，便被林染笙扑了个满怀。
沉珏赶紧抱住她的身子，轻轻的揽在怀里，紧张兮兮的道了句：“别走那么快。”
林染笙笑眯眯道：“瘸腿婆婆可安置好了？”
沉珏点点头，回道：“在城外给她买了一块儿地，还给了她不少银两，足够她日后衣食无忧的过活。”
林染笙这算是了却了一桩心愿，她说：“那就好……非辞我跟你说，在煜王府待的这些日子啊，就只有瘸腿婆婆对我好，看我是个哑巴可怜，还给我做好吃的。”
在煜王府的这些日子实在是提心吊胆，日日担心明日到底还见不见得到太阳，在煜王府的这几日，完全没有什么值得回忆的地方，但瘸腿婆婆本没有错，她只是遵从上面人的吩咐做事，如果不做，那么死的就会是她。
弱肉强食的时代，就是这么残酷，粘板上的鱼肉，人家想剁便剁了。
沉珏这两日被她怀孕的消息给震的七荤八素，整日都晕晕乎乎的，骤然听到她提起煜王府的事情，那仿佛在油锅中煎熬的灼烧感仿佛顷刻间回潮。
他眼中的温情和宠溺转化为冷硬，他的眼睛一下子便沉了下来，语气也十分不好：“煜王府是什么地方，你也敢来！”
得……本来以为逃过一劫的林染笙，被自己一时大意，已一己之力又将这个篓子给捅了出来。
林染笙将自己缩成了鹌鹑，抿着唇不敢说话。
沉珏也没准备放过她，她一想到她肚子里还揣着一个就敢去煜王府那种吃人不吐骨头的地方便浑身僵硬，气不打一出来。
“以后不管发生任何事情，都不准给我冒险听到没有！”
林染笙只红着眼睛抬起眼看他，仿佛又变回了这两天给他送饭的小哑巴，她瘪嘴，忍了半天也还是没忍住，径直出声拒绝：“没有……”
沉珏喉头一梗。
林染笙仿佛打开了话匣子，说出的话夹枪带棒打了他个措手不及：“如果是我被抓了，你还能心安理得的坐在家里好吃好喝么！”她顿了顿，眼睛红了个彻底，眼泪也涌上来了，她怀着孕，心情本来就起伏大，他说话一重，她就忍不住的觉得委屈：“我这些日子在煜王府忍辱负重，日日吃不好睡不好，你，你还推了我一把，现在回来了，你都不知道赶紧抱着我哄哄我，居然还骂我。”
沉珏眸光一闪，不知怎的眼眶一热，败下阵来，声音一下子便软了下来，他贴着她的脸，在她耳边轻轻道：“笙笙，你是我的命。”
风平浪静的过了两月，气温已经慢慢的冷了下来，叶子晃晃悠悠的挂在枝丫，地上已经落了不少，听说再过段时间便要下雪。
中间云舒过来找过一次她，来送她在翊王府的东西，林染笙在翊王府的东西很少，也没什么重要的，她便也忘了。
云舒把她的东西打包好，找了个借口来送，主要是想来见见她，虽然她俩才朝夕相处了很短的一段时间，但已经迅速的建立起了深厚的革命友谊。
林染笙和沉珏在院子里支了一张美人塌，林染笙躺在沉珏的臂弯里挺他给自己念话本子，沉珏已经被林染笙磨的练就了很厚的脸皮，现在就算念出“女人，你是我的。”这种羞耻的话也能面不改色。
林染笙微微的抬起身子，实在是好奇，她问沉珏：“那最后他俩在一起了么……”
沉珏沉默，默默的翻到最后看了看，回道：“好像没有……”
林染笙撅起嘴，无理取闹的怪沉珏：“你怎么不选一个好结局的话本子念……”
沉珏：“……”（这明明是你自己选的……）
可还是好声好气的哄她，说是他的错。
福禄从院门走了进来，恭敬道：“将军，翊王府来人送东西了。”
沉珏：“让他进来。”
云舒还是一幅影卫装扮，一身沉重的黑衣，配上她那冷冰冰的娃娃脸，凶的仿佛下一秒就能在别人身上戳一个窟窿眼儿，林染笙见云舒来了，抚着小腹从沉珏的话中起来，唤道：“小云舒，你来啦……”
沉珏一听，立马黑了脸，眼神十分锐利的射像来送东西的云舒，目光十分不善。
这小白脸儿……
林染笙完全没有发觉，还拍了拍旁边的沉珏，让他从躺椅上起来：“你出去吧，我要和云舒聊聊天……”
沉珏没动，凶巴巴的望了一眼拿着包裹站在他们不远处的云舒。
林染笙等了半天也没见沉珏动，疑惑的望了他一眼，眼神里在说：“怎么还不走。”
沉珏十分没礼貌，也十分没有眼力见儿，直接下了逐客令，冷冰冰的道了句：“东西送到了，就走吧。”
林染笙瞪大眼睛，回头拍了沉珏一下，沉珏丝毫没有长进，无视了她的警告。
云舒也是一个识眼色的，将东西放在了院中的石桌上，同林染笙点点头，便飞身离开了。
等云舒走了以后，林染笙才发作：“你干嘛呀！”
沉珏醋意满满，说出的话却是可怜巴巴，她活像一个负心汉：“你说过只看我一个人的。”
林染笙无奈，悄咪咪的凑近沉珏，说道：“我觉得她最后能和翊王爷是一对儿。”
沉珏略微思衬了一番，随后得出了结论：“……萧长翊应该……没有这方面的喜好……”
林染笙眼睛亮晶晶的，向沉珏分享着自己的小秘密：“云舒……是个女的！”
沉珏刚喝进口里的茶水梗在嗓子里，他将手握成拳偏头咳了两声，表示对林染笙这个消息的震惊：“嗯？”
林染笙笑嘻嘻的炫耀自己是第一个发现秘密的，还道：“真的……我还见过她没穿衣服的样子呢，身材也很好！”
沉珏刚刚知道云舒是个女的，心里才刚刚稍微畅快了点儿，突然又被她的一句话给气的气不打一出来，沉珏的占有欲很强，谁多看她一眼他都觉得不舒服，同理可得，她多看别人一眼他也觉得不舒服。
沉珏皱紧眉头，气呼呼的凑过去咬了她的唇瓣一下，随后小心眼儿吻着她的唇瓣细细研磨，亲着亲着，唇还移到了她的眼皮上，仿佛要将那些闲杂人等给赶出去。
林染笙被糊的满脸都是他的印记，她撅着小嘴退开，将他们之间移开了一些距离，她严肃的告诫沉珏：“你可千万不要告诉翊王爷啊……我可是相信你才告诉你的。”
沉珏：“……”
皇宫内，处处都透露着威严与庄重，红墙青瓦，大殿内的八根巨型金柱雕刻着龙纹，金碧辉煌。
老皇帝听到萧长翊的话，还是有些不敢相信萧长煜竟然会做出这种事：“你说煜儿与拓跋族暗中勾结？可有证据？”
萧长翊面色从容淡然，从怀中掏出一封信，皇帝身边的宦官是个十分有颜色的，还不等皇帝开口，便已经自发的取过信件，递了上去。
萧长翊开口道：“这是皇兄与拓跋族暗中来往的信件，父皇请看。”
老皇帝看了一眼下面从来都没有出过头的四儿子，对他的话不免的信了几分，随后打开了信件。
看到里面的内容，老皇帝的脸色越来越不好，气的额头上青筋爆起。
是萧长煜的字迹，最后的署名处还盖有萧长煜的印章。
老皇帝狠狠的一拍龙椅，骂道：“逆子！他是想让我大梁朝给他陪葬么！咳咳咳……”
萧长翊坐在轮椅上，一只手轻轻的把玩着手中的玉扳指，他垂下眼，掩盖住了眼中的嘲弄，淡淡道：“父皇息怒，保重龙体。”
老皇帝混浊的眼看向这个废了腿，从来都没有引起过他的重视的四儿子，眼里划过一丝可惜。
老皇帝问道：“你这信件是从哪里来的。”
萧长翊不慌不忙的解释：“皇兄现在孑然一身，要送信必然要假手于他人，这信是儿臣派人花钱截下来的，还请父皇明察。”
老皇帝当下便传令：“来人，传令下去，若是找到我那个逆子的行踪，便杀无赦！还有，将岭南的铁骑悄悄召回汴京。”
怎么能让一个蛮夷小国欺负到他们大梁的头上。
大内侍卫领命：“是！”
大殿中一时无言，过了一会儿想起了老皇帝的叹息声：“老四，你觉得父皇这样做是不是太过无情了。”
老皇帝心中很是可惜，有些不忍心，他这么多儿子，只有萧长煜文武兼修，是个好苗子，现在却出了这种事。
萧长翊淡淡道了句：“早些处理了以免夜长梦多，父皇也是为了大梁朝的安危着想。”
随后便转动轮椅，恭敬的道了句：“儿臣告退。”
老皇帝叫住他，突然关心：“老四，你的腿可还有望治好？”
萧长翊眸子一下子便暗了，背对着老皇帝勾起了一阵嘲弄的笑，模棱两可的回了句：“儿臣从南疆寻了一个医师，已经在治了，最近已经有些知觉了。”
老皇帝大喜过望，仿佛突然有了可以盼望的对象：“那是最好了，若是缺什么药材就跟父皇说，太医院的药材你随便用，只要能把腿治好。”
这个四儿子，经过这些日子的观察，除了腿残疾，但这论智谋和谋略，可真真是一个好苗子。
萧长翊淡淡的勾起一抹笑，道了谢：“谢父皇。”
皇家，实在是无情，也实在是多情。
西边拓跋一族，民风实在是彪悍，萧长煜坐在一屋中，现在是秋天，拓跋族的人却还是大多数人都只披一个兽皮，露膀子的人特别多
坐在上方的人是拓跋族的领袖，他操着一口带有浓重西域口音的方言道：“你能给我们什么好处。”
萧长煜目光沉如深夜，他一个东方男子，虽然身高也有七尺有余，但周围都是兽皮做的东西，看起来十分凶悍，他坐在里面显得实在是格格不入，但他好似一点儿都没有拘谨，只是幽幽道：“只要大汗您帮我这一次，到他日我继承了皇位，那大梁朝的西边十二座城池便都是你们的。”
西边的十二座城池，一直为大梁腹地，里面的牛羊成群，对他们来说是极为富庶之地，大汗沉默了，仿佛已经心动。
可过了一会儿还是有些犹豫：“你们大梁的兵力可比我们拓跋的强多了，万一……”
萧长煜道：“大梁的铁骑现在大部分都被派出去驻守了，不在汴京城内，现在在汴京城内的不过是些只会花拳绣腿的大内侍卫，不足为虑。”
萧长煜坐姿端正，在一众人高马大的拓跋族人里面也是不卑不亢，属于他大梁皇室的矜贵没有缩减一丝一毫，他见大汗仿佛还在犹豫，又抛出一个诱饵：“只要你帮了我，等我继承了皇位就可以同你们签订和平条约，大梁的铁骑永远都不会侵犯拓跋族的领地。”
大梁的铁骑远近闻名，不光是他们拓跋族，就连周边消息闭塞的小国，也知晓大梁铁骑的厉害，大汗听到他的话，便答应了萧长煜的要求。
萧长煜目光里全是要将人撕碎的狠戾，他冷哼道：“我既然已经将天捅出一个窟窿来了，我就不怕它在塌下来，我要攻下汴梁城，将沉珏萧长翊碎尸万段。”
可他们不知道的是，他与拓跋勾结的事情已经被他们知晓，还传到了皇帝的耳朵里。
萧长煜带着拓跋族最精悍的将士，乔装打扮，又回到了汴梁城。
林染笙的肚子已经隆起很高了，不知怎的比起如同怀孕六个月的肚子大出来很多，肚子长了不少，可着身上却是没长二两肉，可把沉珏给愁坏了，日日看着她纤细的身子前挂着一个那么大的肚子都感觉胆战心惊的。
恨不得日日将她拴在裤腰带上，一步也不准她离开。
沉珏给他们的孩子亲手坐了一个婴儿床，林染笙趁沉珏不在，偷偷爬上去试了试。
还在心中默默强词夺理：先给宝宝试一试舒不舒服。
沉珏这些日子一直在严防死守着萧长煜回来后的报复，今日从萧长翊那儿得到了消息，说城内涌进了一批陌生面孔，便去同他商量商量对策。
沉珏道：“已经进城了？”
萧长翊点头：“今早我的人在城西发现了一些拓跋族人的踪迹，虽然乔装打扮了，但生活习性不会骗人。”
沉珏：“现在城内有多少兵力。”
萧长翊：“加上父皇调回来的铁骑，大约有个三万左右，如果不出意外的话，应该是没有问题。”
萧长翊的话音刚落，云舒便进来了，她将刚刚手下传上来的消息递给了萧长翊，便恭敬的退下了。
沉珏突然想到林染笙给他将的秘密，略微一挑眉头，然后状似不经意的问道：“你这影卫跟了你多少年了。”
萧长翊不疑有他，一边打开手中的消息，一边回答沉珏：“跟了我有六七年了，怎么？”
面上的神色十分平常，以沉珏对他的了解，他肯定不知道云舒是个女的。
沉珏低头轻笑了一声，想到林染笙贼兮兮的凑到他耳边说过的话：“我觉得他和翊王爷是一对儿。”
心里不自觉的也燃起了八卦之魂，他状似不经意的问道：“看你这影卫是个苗子，我的夫人也特别中意他，能否割爱？”
萧长翊一愣，然后皱起了眉头：“你手下的影卫那么多，各个都不比我的差，何必要一个小屁孩，不给。”
沉珏听到他的话，心里对林染笙的神预言信了几分。
他也不是一个多事的人，也就没再提这茬。
萧长翊将手下传来的消息在手中用内力埝成了粉末，他道：“以萧长煜的性子是绝对不会善罢甘休的，刚刚手下人传来的消息说城西已经有一大波人抵达，不出意外的话这两日应该便会动手。”
沉珏嗤笑一声：“我在煜王府当卧底的时候将他耍得团团转，看样子，他恨不得扒了我的皮才好。”
他心中还是有些慌乱的，倒不是怕萧长煜回来寻仇，但毕竟府中还有一个怀着孩子的林染笙，不管怎么保护都觉得还是差了些什么，沉珏又像是自我安慰似的道了一句：“我已经将我岭南和泉北还有距离京城最近的影卫都调了回来，应是没什么问题。”
刚商谈完萧长煜的事，沉珏便马不停蹄的施展轻功飞了回来，一回到屋里，便见林染笙这个小孕妇坐在他为他们的宝宝做的婴儿床上。
还别说，她这个肚子前面还挂着个球的小身体，居然在婴儿床上一点儿都不觉得突兀。
沉珏看了看这周围有护栏的婴儿床，周围也没有什么可以上去的椅子，吓出了一身冷汗，赶紧走过去，看了看她的脸色，确定没有什么意外才稍稍放下了点儿心。
嗔怪的看了她一眼，无奈道：“怎么爬上去的。”
林染笙睁着大眼睛，仿佛怀了个宝宝以后就和肚子里的宝宝智商合为一体了，她坐在婴儿床上看了看四周，发现下不去了，便抬手让沉珏抱。
沉珏小心翼翼的将她从婴儿床上抱出来，放在了床榻上，自己也跟着躺了上去，林染笙飞快的缩在沉珏怀里嘿嘿一笑，抱着他傻乎乎的说了句：“我会飞！”
语气中满是得意洋洋，还抬起头睁着亮晶晶的双眸盯着沉珏，眼中仿佛在说：“求夸奖！看我厉不厉害！”。
沉珏宠溺的摸了摸她隆起了很高的小腹，哄道：“笙笙最厉害了。”
但心中却是百分之百信了她的话。
好几次午夜梦回，就算她在躺在怀中，他都要惊醒后轻轻的用手去试探她的鼻息，感受到了呼吸绵长之后，他才敢一身冷汗的放下心来。
她能回到他身边，他便不止一次的庆幸，幸好她会飞，能飞回她身边。
沉珏将林染笙默默的搂紧，这才刚刚脑子里一闪念那些事情，心跳便是不自觉的加快，浑身冰凉，他想起这些日子外面那些和破烂事，叹了口气，随后抱着林染笙絮絮叨叨：“这些日子外面不太平，我也不能一直在府中陪你，中午吃饭不要挑食，不准趁我不在偷喝凉的东西，不管多晚我都会回来陪你，不要害怕。”
林染笙在他怀里乖乖巧巧的点头，道：“我懂得，我会好好照顾自己不让你担心。”
随后将沉珏的脑袋搬下来，额头碰上他的，她认真道：“你的命是我的，我要求你好好保护它，不要受伤好不好。”
沉珏笑着答应：“好。”

我是你的
萧长煜被他们的人压制的跪在地上, 他的脸上满是血痕, 衣服也是破了好多处口子, 看起来十分狼狈。
“成王败寇，我认。”萧长煜的声音十分平静，仿佛已经接受了这一结局。
沉珏淡淡的瞥了跪在地上的萧长煜一眼, 淡声道：“压下去罢。”
萧长煜没有挣扎，任由着士兵将他靠上枷锁, 突然, 他话音一转，冲着沉珏微微笑了笑, 这一笑, 让人看的脊背发凉：“总不能只有我一个人失去了所有, 你们却只伤到了一点儿皮毛罢？沉珏, 不知道你的夫人在府上，现在可还安好？”
沉珏猛的脸色一变。
萧长煜幽幽道：“你这将军府可真是铜墙铁壁, 为了放这一把火我可是废了好些功夫。”
随后, 他便像是疯魔了一般猖狂的笑了, 笑中满是残忍。
沉珏直接上手中的剑扔过去, 将他的嗓子给捅穿了, 那猖狂的笑意戛然而止, 留下还未闭上, 微微睁大的眼睛, 还有那穿过喉咙的一剑, 死相十分凄惨。
血慢慢的流了一地, 但是一条人命的消失只是眨眼间的功夫，沉珏看都没再看他一眼，眸中满是令人畏惧的残忍，随后身子腾空一跃，消失在了原地。
离将军府还有一段距离，便见那滚滚浓烟冲天而起，那浅蓝色的天都被那火势染红了一半，
沉珏心下狠狠一颤，呼吸都是一置。
一进府里，便见丫鬟小厮全都乱成了一团，纷纷大喊着：“走水了！走水了！”
他双目赤红，狠狠的抓住一个小厮，狠声道：“夫人呢！”
小厮被他狠戾的面孔吓的哆嗦，颤颤巍巍道：“还……还在里面。”
沉珏的腿突然一软，差点儿跪在地上，他想也不想的冲进去，留下那个小厮的大喊：“将军，火势太大了！不能进去啊！”
沉珏随手抓过来一个水桶，往自己身上从头到尾的淋了下来，随后不管那一直掉落下来的房梁，冲了进去。
沉珏早就失了那泰山崩于眼前依然面不改色的淡然，双目红的似是能渗出来血，一进屋子，便看到了林染笙躲在一处没有被火势蔓延到的地方，用帕子捂着嘴。
沉珏赶紧将自己的衣服脱下来，大步上前裹住林染笙，将她打横抱起，小心翼翼的护在怀里，房梁被火烧的摇摇欲坠，一直往下掉落。
其中有一根直直的冲着沉珏的头顶砸下，狠狠的砸在他的背部，他也只是闷哼一声，抱着林染笙的手却是连晃都没晃一下，还微微的躬着身子，将自己的上半个身子都护在林染笙的上方。
快速的出了屋子，林染笙和他身上的衣服就在这短短的一瞬间都被烘干了，沉珏抱着已经昏过去的林染笙，背脊崩的快要裂开，他小心翼翼的拥着倒在他怀里的林染笙，大吼着：“将汴京城的大夫都给我带来！”
随后微微低头，将脸颊凑到了林染笙的脸颊上方，等感受到轻轻浅浅的呼吸时，才敢颤抖的大口呼吸着。
沉珏的声音抖的不像话，声音像是从嗓子眼儿里撕扯出来了，哑的不成样子：“她的身子如何？”
大夫把完脉后：“夫人应是没有吸入太多的浓烟，只是怀有身孕身子抵抗力下降，才晕了过去，老夫这就开两幅方子给夫人补补气血。”
沉珏被吓的三魂去了七魄，早就失了分寸，又不确定的问了一遍：“确定没有大碍？”
得到了大夫再三的保证后，这才稍稍的松了口气。
等大夫出去开药方时，房中只剩下沉珏和林染笙两人，林染笙还在昏睡，双手规规矩矩的放在身侧，沉珏的眼中满是自责，目光轻轻柔柔的凝在林染笙的脸上，声音嘶哑道：“怪我没有保护好你。”
尽管将将军府围成了个铜墙铁壁，可还是让敌人有了可乘之机。
突然，传来了林染笙轻轻的低语：“关你什么事啊……是坏人太坏了……”
林染笙睁开了那双玲珑剔透的眸子，温温柔柔的望向沉珏。
沉珏也一言不发的望着她。
林染笙道：“扶我起来……”
沉珏赶紧上前将她的身子轻轻的揽起，让林染笙靠在床头，林染笙摸了摸小腹，感受着腹中微微的颤动，微微的笑了笑。
随后轻笑的看着沉珏那眼底微红的眼睛，有意想把这个气氛弄的轻松点儿的林染笙，发挥了一嗓子，她调笑道：“非辞……你是不是偷偷哭鼻子了……”
没想到沉珏并没有难为情，而是凑上去抱住她，环在她腰上的手，在轻颤，随后传来了一声带有浓重鼻音的承认：“嗯……”
真的是吓到他了，沉珏的脸埋在她的脖颈里，眼里微微透出来的湿意沾染到了她的皮肤，烫的她一激灵，林染笙轻轻的拍了拍沉珏的后背，想着怎么安慰这个心都碎成八瓣的大宝贝。
突然，肚子里又传来了轻轻的颤动，林染笙眼睛一亮。
抓着沉珏的手就往她的肚子上放，笑眯眯道：“前两日他才刚刚会动，你没有赶上，现在你快摸摸看，是不是在动？”
沉珏的手被她抓着直接放到了她隆起的小腹上，腹中传来微微的颤动，还有她那明亮温暖的笑意，烫的沉珏的手一缩。
他猛地垂下眼睫，不想让她看到他眼中那么黑暗的东西。
久违的自我厌弃感不知怎的又丝丝缕缕的溢出，就算她在他的怀里，是他的人，现在肚子里还有了他的孩子，他还是觉得不真实，觉得自己配不上她，但私心里又想将她死死的禁锢在他怀里，到死都不放开。
晚上，月亮乘着星星躲在云后面，夜里微微的挂凉风，徐徐而过，不如夏天那样闷热，也不似冬天那样刺骨，天气也已凉了不少，再过不到半月，秋天也要过去了。
沉珏默不作声的帮林染笙洗完澡，用一个大的毯子将她包裹了起来，随后放在了床上，如往常一样将她抱在怀里，然后从床头的柜子里拿出了一个话本子，准备念。
和往常并没有什么不同，但林染笙就是觉得不对劲儿，他今日好像是被真的吓到了，做什么都是小心翼翼怕将她弄碎了一般怜惜。
好像一下子回到了三年前，那想要靠近却又不得不远离的样子。
沉珏感受到怀中人的心不在焉，低下头疑惑的看了看她，目光仍然是只有面对她时才能展现出来的宠溺和莹润。
林染笙睁着眼睛对他笑了笑，大着胆子说了句：“非辞……宝宝早就过了三个月了……”
眼中带着羞涩，却也带着大胆，林染笙凑上去亲沉珏的唇，含着他的唇道：“今天……可以不用再忍了……”
沉珏眸光猛地一暗。
月亮挂在枝头，剥开了云雾，洒下了一地清辉，今日的天气不错，所以晚上的星星并不多。
林染笙本就刚刚洗好澡没有穿衣服，被沉珏用毯子裹得严严实实的给抱了出来，所以直接便能坦诚相见。
屋内的烛火都未熄，沉珏只是将最外层床幔放了下来，欲盖弥彰的遮挡住床上人影交缠。
沉重的闷哼中夹杂着细细柔柔的轻吟，林染笙软绵绵的在沉珏怀里低声轻喊。
“轻……轻一点……”
沉珏猩红着眼，眼底仿佛已经失去了理智，被她这一声软软的叫唤强逼着自己慢下来，但确实只清醒了一瞬，便又不自觉的用力了起来。
眼睛迷蒙，带着仿佛要将她拆吃入腹的占有欲，口中一遍又一遍的念着她的名字，声音沙哑不堪：“笙儿，笙儿……”
林染笙脸颊上都是细碎的汗珠，她轻咬着唇，微微的皱起了眉头，有些不舒服的承受着。
林染笙的眼角都被逼出了泪花，她捂住自己的肚子，目光湿漉漉的看他，轻轻的唤了一声：“非辞……”
然后颤颤巍巍的搂上沉珏的脖颈：“别……不要了……”
沉珏平时疏淡的面容上带着的是仿佛能摧毁一切的狂风暴雨，他好像什么都没听到，被自己的梦魇拖着入了魔，他一遍又一遍的重复着：“笙儿……别离开我……别离开我……”
他害怕，害怕她如三年前一般直接放手在这世上留他一人，也怕自己如此肮脏的灵魂沾染到如此干净的她。
这三年，在人前被他隐藏的很好，可每每午夜梦回，那疼痛就从心眼儿里争前恐后的冒出来，谁都不知道，他这三年是怎么捱过来的，心都腐烂了个不成样子，动一下都疼。
他甚至有的时候都在想，是不是因为他要了不该要的东西，肖想了不该肖想的，所以老天爷才惩罚他，用最残酷的刑罚去惩罚他。
可她回来了，让他重新得到了救赎，可今日，他看到她在熊熊大火中，没有任何知觉的倒在浓烟之中，他便疯了，将这一切都归结为是自己的错。
她是他的今生所幸，他却是她的劫难。
林染笙红着眼睛，哼唧了一声：“非辞……”但是他充耳不闻，她咬着唇，用尽了力气推了沉珏一下，带着哭腔喊了一句：“疼……”
沉珏眼底的狂风暴雨一下子便销声匿迹了，他停下，眼睛闪了闪，带着些许的无措……
林染笙捂着小腹，睁着眼睛看他，果然，这个时候只有这招才对他好使。
不论如何，尽管是神志不清的时候，他都不可能伤她。
沉珏的眸光闪了闪，眼睛通红，他哑声道：“笙笙……对不起……我……我忍不住……”
林染笙也红了眼，上去抱紧他，一字一顿的对他说：“非辞……我是你的……永远都是。”

知晓女儿身
萧长翊在轮椅上行动不便, 云舒便一直护在他左右, 小脸儿上满是冰冷, 清丽的眉目间暗藏杀意。
刀剑无眼，闪过一道残忍的光，云舒刚刚挥剑抹断了一个贼人的脖子, 看到萧长翊有危险，拼命的冲过去相护, 那贼人好似看到了他们的漏洞, 纷纷交换了一下眼色。
随后便一拥而上。
萧长煜派了不少人来找翊王府的麻烦，各个都凶狠非常。
萧长翊手中的剑快的能够划破风, 可奈何行动不便, 就算这剑法再出神入化, 实在无法同普通人一样灵敏。
“噗……”
突然, 他的身后传来了刀剑入身的声音，随之而来的, 是云舒浅浅淡淡的一声闷哼。
萧长翊猛的回头, 瞪大眼睛, 厉声喊了句：“云舒！”
心脏猛地一颤, 像是被一只无形的大手猛地揪紧。
云舒一手捂着胸前的伤口, 一手提着剑将刚刚要偷袭王爷的贼人斩杀, 小脸崩的紧紧的, 面色狠戾。
他捂住自己的胸口, 低声道：“王爷, 属下没事。”
场面一度十分混乱, 血腥味儿越来越重，双方的人交缠在一起，刚开始谁都没讨到便宜。
拓跋族的人大部分人都是凭借拳头硬说话，哪里有中原人灵巧，打着打着，便显露出来了弊端。
云舒的脸色越来越白，杀人的速度倒是未减，她紧紧的咬着唇，目光满是坚定的护在萧长翊身侧。
待到拓跋族人都被收拾干净后，她才体力不支的晃了晃身子，单膝跪倒在地上，像是伤口疼及了，她捂着伤口的手正在股股流血，脸上的冷汗密密麻麻的出了一头。
萧长翊扔掉手中的剑，双目赤红，着急的推着轮椅来到云舒身边，喊道：“云舒！”
探下身子想要检查她的伤势。
却不料，云舒轻轻的挥开他的手，捂着伤口道：“王爷身子金贵，哪能为属下看病。”
随后便晃晃悠悠的起身，疼的嘴唇都在微微颤抖：“属下去找城中的大夫看看就好，不劳烦王爷了。”
她的伤，伤在胸口上方，哪能让王爷看到。
说罢，便向萧长翊一拱手，晃晃悠悠的转身准备走。
萧长翊的脸色骤然沉下来了，冷冰冰的道了句：“站住。”
云舒习惯性的听他的命令，停下了脚步，却没转身，咽了咽口水，道：“王爷可还有吩咐。”
萧长翊的眸子像是蘸了墨一般，他淡声吩咐：“转过身来。”
云舒不敢违抗命令，刚刚转身，便见萧长翊的银针从手中射出，还未反应过来眼前便是一黑。
萧长翊的轮椅使得那是出神入化，竟然在她倒下的前一秒，将她揽进了怀里。
皱眉道：“怎么这么撅。”
萧长翊拔了那根插在她肌肤里的银针，将云舒的身子又往怀中揽了揽，划着轮椅往药房走去。
怀中人轻飘飘的根个稻草一样，让萧长翊又忍不住的心里不舒服了：“怎么如此单薄。”
翊王府少给你吃饭了么！
到了药房，萧长翊费了好些力气，才将云舒从轮椅上搬下来放到床榻上。
他看到云舒胸前的那个血口子，心疼的敛下眉头，将她汗湿了的发从额前剥开，又拿起剪刀轻轻的将她的衣服剪开。
剪着剪着，发现不对劲儿了，这……这白布条是怎么回事。
萧长翊手中的剪刀几乎立刻便成了烫手山芋，烫的他几乎拿不稳手中的东西，他的脸一下子就变得通红，手还在微微颤抖。
看着她身上的伤口，加快了手上的动作。
手上的动作虽快，可却是十分规矩，该碰的不该碰的一律都没碰，萧长翊的指尖发颤，给云舒上好了药，然后包扎好。
短短不到一柱香的时间，可在期间的出的汗都能完完全全的打湿他的內衫。
萧长翊扯过一旁的锦被给云舒轻轻的盖上，随后盯着她昏迷的睡颜一直看，眼睛都没眨一下，柳叶眉樱桃嘴，单薄娇小的身子，他自己怎么就没想到呢！
可这看着看着，不知为何，笑出了声，脸上的神情是他从未有过的柔软。
云舒醒来时，已经到了傍晚，外面的贼寇已经被处理干净，萧长煜也已经被沉珏一剑给了结了，一切仿佛都已经归于平静。
云舒猛地睁开眼睛，然后低头，看到了自己身上那换过药的痕迹，心下一凉。
旁边突然传出了萧长翊如鬼魅一般的轻喊：“醒了？”
云舒赶紧准备从床上起来，她道：“属下该死，还请王爷降罪。”
身子才刚一动，便又被萧长翊按着脑袋给躺了回去，她心里正打鼓，就听到他幽幽的询问：“你何罪之有啊？”
云舒咽了咽口水，结结巴巴的出声：“属下……属下……不应该欺瞒王爷这么久……”
没想到萧长翊这个坏心眼儿的，只是微微挑了一下眉头，轻笑道：“你欺瞒本王什么了？”
云舒喉头一哽，支支吾吾道：“不该欺瞒王爷……我……我其实，其实是个……”
萧长翊接过话茬，轻笑道：“是个小姑娘？”
云舒咬着嘴唇，轻声“嗯”了一声，道：“还请王爷责罚。”
萧长翊那清风朗月的英伦面容在云舒的眼里像是带着光，就算今天经历了那么大的一场大战，云舒才看了萧长翊一眼，便像是被灼烧到了一般，赶紧收回了视线。
她忍不住的分出心思来想，王爷这种人，到底什么样的天仙小姐才能后相配的上啊。
想着想着，自己都不知道为何涌出了一股子酸楚，云舒低头默默的望了一眼自己身上那还带着血污的侍卫服，咬了咬嘴唇。
萧长翊看着这个低下头的小影卫，心里涌上一股子不爽，他笑了笑道：“是得好好责罚。”
云舒抬起头，大眼睛中满是坚定：“若是王爷要属下这条命，属下也绝无二话。”
向一个恪守家规的小古板。
萧长翊都被这个呆板影卫给气笑了，他难道在她心里他就是一个这么不通情达理，随便要影卫性命的人么。
云舒说完这番随时都可以抛头颅洒热血的壮志豪言，又像个鹌鹑一样低下了脑袋。
萧长翊看她这副样子，暗叹一声：“这小傻子。”随后好笑道：“我要你这条命做甚？这样吧，你答应本王一个愿望，本王就放过你这一次。”
云舒等了半天，就等来萧长翊这个不疼不痒的答复，不由的愣愣的看着他，呆呆的问了句：“什么愿望。”
还不等萧长翊回答，云舒便十分没有浪漫细胞的回答道：“属下的命是王爷给的，王爷要属下做什么，属下都愿意。”
萧长翊：“……”
本来觉得这跟在身边这么久的小影卫变成女人后又顺眼了那么一点儿，可这两嗓子，可真是要气死他了。
萧长翊没好气道：“那就乖乖等本王想好了再告诉你。”
萧长翊看着云舒苍白的小脸儿，心里实在是不舒坦，难受的直冒苦水儿。
他将被子给她整理好，轻轻道：“疼不疼。”
云舒眨了眨眼睛，摇摇头道：“不疼。”
萧长翊听完，又皱了眉头，絮絮叨叨的教训她：“姑娘家家的怎么跟个男人一样，你得会撒娇会示弱才招人疼！”
虽然现在也很招人疼……咳咳咳他在想什么。
云舒轻轻的笑了笑，眼里揉进了细碎的光，她道：“我本就皮糙肉厚的像个男人，要不然王爷你也不会这么多年都看不出来不是？”
萧长翊喉头一哽，凶巴巴的承认道：“那是本王眼拙！”
才不是你长的像男人！
萧长翊的目光又凝到了云舒嘛俏生生的小脸儿上，觉得自己实在是个眼拙的，这么白嫩漂亮的小姑娘，居然被他当了影卫这么多年？！
萧长翊绷着一张芝兰玉树的脸，在心里狠狠的唾弃自己。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
对8起宝贝们我今天更的少点儿我去翻墙骂废青去了！控制不住我这颗蠢蠢欲动的心，大家晚安早点儿睡！

孕期日常
林染笙怀孕以后智商降低了不是一点儿半点儿，还动不动就瘪嘴想哭, 沉珏每日都战战兢兢的哄着她, 恨不得把她当祖宗似的供起来。
孕期小日常一
沉珏端着果盘进来，递到林染笙面前, 宠溺道：“想吃什么？”
林染笙皱了皱小眉头, 有些纠结，突然眼睛一亮, 哒哒哒的将沉珏给她准备的果盘放到被褥上，自己也爬上了床。
平躺在床上, 摸着隆起的小腹道：“宝宝，你想吃哪个？”
然后将苹果拿出来放在肚子上自言自语的问道：“想不想吃苹果？如果想吃就踢妈妈一下。”
沉珏感觉自己受到了冲击：“……”
感觉到肚子没动静，林染笙将苹果放回到盘子里。
又不厌其烦的拿起一个梨，放在肚子上, 道：“不喜欢吃苹果啊？那梨呢？”
她肚子里怀的到底是一个能沉得住气的, 反正在林染笙不厌其烦的再拿起第四种水果的时候要再放在肚子上的时候，他也没给一点儿回应。
林染笙也不沮丧, 将那一粒葡萄拽下来, 放在了自己的小腹上, 问道：“葡萄呢？想不想吃葡萄呀？”
沉珏就这么满目宠溺的看着林染笙闹，走过去, 坐在床边轻轻的摸了摸林染笙的小腹。
林染笙朝沉珏撒娇, 哼唧的告状：“他欺负我……”
沉珏也配合她, 脸色微微一绷, 径直出声道：“不准欺负娘亲。”
虽说是为了逗她开心, 但心里确实百分之二百都是这么想的，在肚子里的时候要听话，不准折腾她让她难受，出生了以后更要识眼色，不要惹她生气。
林染笙继续哼哼唧唧，沉珏也乐得哄她，将她抱在怀里轻轻哄，活像一个哄三岁小孩儿的老父亲。
沉珏问道：“宝宝吃个苹果？”
当然，问的是她这个大宝宝，不是肚子里的小宝宝。
林染笙轻轻的拍了拍肚子，道：“非辞，你把苹果放上来，问问他想不想吃。”
沉珏依言将苹果放到了林染笙的肚子上，不过没有松手，只是将苹果拿在手里轻轻的贴住了林染笙的肚子，他依照她说的，问了句：“想不想吃苹果？”
本来不指望肚子里的小东西会有回应的，没想到他确是现在苏醒了，在林染笙的肚子里动了动。
林染笙感受到了，心里直冒酸水儿，她问了那么多次肚子里的小娃娃都没给她一点儿回应，偏偏他一问，就有了答案！
不公平！
她撅起嘴，酸溜溜道：“他最喜欢你……”
沉珏咬了一口苹果以吻放在她口中，随后轻轻的描绘她的唇形，两人唇齿间流连着苹果的甜香，他将额头贴在林染笙的额头上，低声道：“可我最喜欢你。”
无论给我多少个孩子都不抵你在我心中的分量。
孕期小日常二
汴京城已经入了冬，还未下雪，便已经是刺人骨头的凉，院中的桃花树早就已经败完了，只剩下光秃秃的枝丫。
林染笙进入孕晚期了，被沉珏勒令不准出府，日日被沉珏裹的跟只熊一样，生怕冷着她。
林染笙被沉珏里三层外三层的裹好，最后还披上了一个雪白的狐裘，带上了帽子，只露出一章精雕细琢的巴掌脸来，林染笙看了看自己臃肿的身体，忍不住的对沉珏说：“穿这么多……走不动路了都要……”
说罢，还睁着那双湿漉漉的大眼瞅他，希望可以减少两件，沉珏看她这副萌样，心下一痒。
拉着她的帽子就是凑过来一顿亲。
“唔……”
林染笙被欺负后的眼睛雾蒙蒙的，软软的看着他，沉珏眸子猛地一暗。
摸了摸她的小脑袋道：“走不动我抱你。”
直接打破了她少穿两件的幻想，林染笙默默的闭了嘴。
突然，有个黑衣人立在门外道：“主子，属下有事要禀。”
沉珏：“知道了。”
随后对林染笙道：“乖乖等我回来。”
林染笙乖乖点头。
等沉珏走后，林染笙的脸上忍不住的透露出喜色。
这些日子沉珏一直对她形影不离，整日絮絮叨叨不让干这不让干那，一有个风吹草动便吓的要命，恨不得将孩子从她肚子里移到他的肚子里。
汴京城的冬天很冷，大街上卖的糖葫芦都是小摊贩做好了之后放在室外冻了些时辰的，里面不会冻成冰碴，但口感冰冰凉凉的，十分爽口。
林染笙已经垂涎已久，但深知沉珏不允许她吃凉的，实在不敢在老虎嘴上拔毛。
今日终于有了机会。
林染笙悄悄出了房门，边往出慢慢走边
想：我就吃一口，尝尝味道。
实在是有自制力。
小丫鬟看她了院子，赶紧跟上，喊道：“夫人要去哪儿？将军不让夫人乱跑的。”
林染笙回头“嘘”了一声，悄悄道：“我出去买个糖葫芦，耽搁不了多长时间的，我马上就回来。”
小丫鬟大惊失色，狠狠摇头：“不行的夫人，将军知道了会处罚奴婢的。”
林染笙回过头来，向她保证：“如果非辞知道了，你放心，我给你摆平！”
说罢，便扶着肚子往外走。
小丫鬟赶紧跟上，扶着林染笙，边走边劝：“夫人，咱们回去吧。”
林染笙回头冲丫鬟绷起小脸儿紧张道：“你再耽搁时间，等非辞回来！就没得吃了！快走快走……”
这才刚刚到了将军府的小花园处，身后便传来沉珏幽幽的叫唤：“笙儿，你这是去哪儿啊……”
林染笙垮下小脸儿，想当没听到的又往前走了两步。
沉珏不知道何时已经悄无声息的站在她身后，道：“还跑？”
林染笙还真是识人眼色的一把好手，老老实实的转头，沮丧的转头，手却悄悄的沉珏的手腕。
谄媚道：“非辞……这么快就谈完事情啦？累不累呀？”
沉珏看着她这副鬼机灵的样子，无奈的笑了笑，宠溺的捏了捏她的鼻子，眼睛像是承包了整个天空的星光一样，温柔璀璨的惊人，他柔声问道：“想出府？”
林染笙眼巴巴的点头。
沉珏拉住她的手，慢慢的往大门的方向领，道：“以后想做什么事情都跟我说，我都会给你。”
但一出府，听到林染笙说想吃冰糖葫芦，这句承诺他突然就想光速打脸。
他本以为林染笙就是这一个月在府中太过憋闷，想来大街上透透气，便答应了，没想到她要吃糖葫芦这种东西。
汴京城冬天的糖葫芦是在室外冻过一些时辰的，他知道。
林染笙扯扯沉珏的袖子，指了指不远处的糖葫芦，抬眼看他，眼中满是：“快去给我买呀。”
沉珏想反悔，商量道：“太凉了……”
林染笙一听他这话就明白了他的意思，也打着商量：“我就吃一口解解馋……”
沉珏受不了她用这种眼神看他，松了口，跟她讨价还价：“只能一小口。”
林染笙赶紧点点头，生怕他反悔。
“走吧走吧，咱们快去买。”
沉珏拉住她，皱眉看向大街上人来人往，尤其是糖葫芦那里好多孩子在打闹。
沉珏不让她去，道：“人太多了，不安全。”
林染笙看了看糖葫芦商贩那里，也怕挤到孩子，乖乖的站在原地不动了，沉珏刚刚松了一口气，便见抱着肚子，哭唧唧道：“那我在这里等你，你去给我买……”
见沉珏不动。
还忍不住的在原地转圈踱步，着急到瘪嘴催促：“快点快点！”
沉珏没有办法，将她安顿在了他能看到的位置，道：“我去给你买，不要乱跑。”
随后便用轻功飞身到了糖葫芦摊贩前，取下一串糖葫芦后直接将一锭银子放在了摊贩手上，立刻飞身走了。
动作行云流水，仿佛只是离开了一眨眼的功夫便又回来了。
留下摊贩大喊：“还没找钱呢！”
沉珏将糖葫芦递给林染笙，柔声问道：“高兴了？”
林染笙接过糖葫芦，咬了一口冰冰凉凉的糖葫芦，然后幸福的眯起眼睛，乖乖的任由沉珏牵着她往回府的路上走，听到沉珏问话，笑眯眯的点头回道：“嗯。”
真开心！真快落！
随后，让她快乐的糖葫芦便被沉珏拿走了，沉珏铁面无私又仿佛网开了一面道：“已经吃了一大口了。”
林染笙：？？？（合着我还得谢谢你呗）
随后林染笙便见沉珏将糖葫芦放进了自己的嘴里，气的哼哼。
刚发出了哼哼的声音，便被沉珏突如其来的吻给吓回了肚子里，沉珏的唇齿间有着糖葫芦的酸甜还有被冰后的微凉，他还将自己的舌头伸进林染笙的小嘴里扫荡了一圈。
接下来回将军府的这一段路程，沉珏每吃一个糖葫芦都要在她唇上亲一口，还美其名曰虽然她不能吃，但是可以让她尝尝味道。
光明正大的占便宜。

一定要最爱我好不好
孕期日常三
快到了沉珏的生辰，林染笙冥思苦想就是想不到一个能拿的出手的礼物, 她默默的低头瞅了瞅自己才八个月的肚子, 撅了撅嘴，想道：也不能将这个娃娃送给他啊……
况且卖身这一趴早就已经用过了……实在是头疼。
林染笙想了好些日子, 可就是想不出个好歹来, 眼睁睁的看着沉珏的生辰到来。
沉珏生辰的前一日晚上落了雪，霜雪落在枝头晶莹剔透, 沉珏的院儿里很少有人会来，所以房门前没有脚印行走过的痕迹。
林染笙早晨很早便醒来了, 看着沉珏丰神俊朗的睡颜，第一次没有花痴的迷晕了眼，而是带着歉意的瞅着他，咬着唇, 眼巴巴的等着他醒来。
沉珏自从林染笙怀孕之后原本睡觉便浅的他, 更是有一个风吹草动便立马醒来，感觉到怀中人和平时熟睡的样子不一样, 便立马惊醒了。
一睁眼便看到林染笙睁着一双亮晶晶的大眼睛, 紧紧的盯着他看, 沉珏把小人捞过来，亲了一口, 声音中还带着刚刚醒来的微哑：“怎么醒的这么早, 要不要再睡会儿。”
林染笙摇了摇头, 冲他展露了一个大大的笑颜, 声音脆生生的, 带着娇憨：“非辞……生辰快乐！我是第一个对你说生辰快乐的人噢！”
沉珏低声笑了出声，带着磁性的好听，宠溺的捏了捏她的小鼻子。
随后便准备起身伺候林染笙穿衣梳洗。
林染笙制止他，道：“非辞……你今天生辰，就不要一直伺候我啦……”
沉珏看了她一眼，嘴毒道：“就算我今天是我的死期，这些也必须做。”
林染笙赶紧去捂他的嘴，皱着小眉头看他，嗔怪道：“你说什么呢！快呸呸呸！”
沉珏替林染笙穿好衣服后，又蹲下给她穿鞋，看着林染笙有点儿浮肿的脚，心疼的揉了揉。
林染笙被他弄的痒，在他手中的脚丫子踢了踢，咯咯的笑出了声。
沉珏看着这个整日乐乐呵呵的小孕妇，宠溺的摇头笑了笑，给她穿好了鞋。
趁沉珏出去打热水的时间，林染笙走去床前，打开了窗子，冷风一下子便吹了进来，她惊喜的看着窗外一片银装素裹。
惊喜的看着端着一个还冒着热气的水盆走过来的沉珏，惊喜道：“非辞非辞！下雪啦！”
沉珏看着她探出脑袋的小身影，嗔怪道：“快进去，外面凉。”
林染笙眼巴巴的应了一声：“噢……”
洗完漱后，沉珏又将林染笙裹成了一个粽子，林染笙满脑子都是出去踩雪玩儿，便没发表意见随他去了。
没想到的是，才刚刚打开房门，脚还没踩到地上，便被人轻轻的打横抱起，林染笙：“呀……”了一声，搂紧了沉珏的脖子。
沉珏抱紧她，手上抱着她稳稳当当的往前走，低声道：“地上滑。”
林染笙瞅了瞅他微微紧绷的下颚角，想到沉珏那宝贝她的样子，在心中暗笑，也就随他去了，她如果要要求自己走的话，恐怕要把他紧张死。
林染笙心安理得的缩在沉珏怀里，靠着他的胸膛道：“我是不是重了很多。”
沉珏一本正经的回答：“很轻。”
肚子这么大了居然还是很轻！林染笙心里真是高兴的要命，笑眯眯的在沉珏怀里沾沾自喜。
沉珏本就不是一个注意这些虚礼的人，所以生辰也只是在府中小小的庆祝了一下。
萧长翊带过来的佳酿，沉珏只小酌了两杯便放下了杯子，非常又自制力的心想：“浑身酒味儿若是大了，让笙儿不舒服了怎么办，喝多了睡的沉了，若是晚上笙儿腿在抽筋他没醒过来可怎么办。”
喝酒误事，实在不能多喝啊……
用过午膳后，沉珏便逐客将他们都送出了府，不想让他们打扰自己和娇妻的二人生活。
房中――
沉珏凑近林染笙，身上带着酒的醇香，他的眼睛紧紧的盯着她，眼神实在是邪肆。
只听他哑声道：“礼物呢……”
林染笙自制力亏，抿了抿唇，磕磕巴巴道：“非辞……看在咱俩关系的份儿上，我的生辰礼可不可以推迟两个月再给啊……”
将肚子里的娃娃送给你，多有分量！多有排面啊！
所以……再推迟两月嘛！
得到的却是沉珏无情的拒绝，沉珏毫不留情的道了两个字：“不行。”
林染笙瘪瘪嘴，大眼睛讨好的看着他，眼中亮的像是将那万顷星空都容纳进了眼里，她冲沉珏撒娇道：“非辞……你再容我两月嘛，就两月……”
声音娇娇嫩嫩的，听着便能让人麻掉半个身子。
沉珏平时最吃她这一套，不管大事小事，完全就是百发百中，弹无虚发，却不料，这次这招却不灵了。
沉珏轻轻的捏了捏她的耳垂，对她摇头：“我现在就要。”
林染笙眼见躲不过，小肩膀一垮，蔫巴巴道：“可是我什么都没准备……”
沉珏眼中含笑，凑近她，低头将额头抵上她的，揽着她的腰哑声道：“不用准备，你现在就能给。”
林染笙愣愣的一问：“是什么……”
沉珏将脸埋在她的脖颈里，喃喃说道，声音里带着祈求：“一定要最爱我，好不好。”
林染笙一愣。
只听沉珏又道：“就算他出生了，也最爱我，好不好……我想要的生辰礼就是这个……”
林染笙抱紧他，笑着给了承诺：“好，一定最爱你。”
翊王府――
萧长翊拿着药瓶进来，在门口道了句：“换药了。”随后看到云舒已经自己坐起来了，微微敛下眉头，不满道：“啧，怎么不听人话呢。”
尾调微微扬起，带着酥酥麻麻的痒。
随后扶着轮椅过去，将云舒重新按回床上，道：“躺在床上好好休养些时日，不要乱动。”
萧长翊的身体微微朝她这边倾斜，与她的距离倏的缩短，他身上的檀香味儿闯入鼻尖，在云舒的心里倏得激起涟漪，她暗暗的紧了紧手，强压下那心中莫名的慌乱。
她带着手足无措道：“王爷如此厚爱，属下实在是惶恐。”
萧长翊准备将药放在桌案上的手一顿，心头倏然涌起不爽，他淡声道：“那便欠着。”
随后收回那拿着药瓶的手，嘴角勾起一丝笑，在他那清风朗月的面上勾出一丝格格不入的邪肆，随后他晃了晃手中的药瓶，道：“换药了。”
云舒猛地一愣，脸上飞快的染上一层红晕，她结结巴巴道：“属下……属下自己来就行……”
萧长翊没打算放过她，看着她嫣红的小脸儿，凑近她问道：“你自己可以么？”
云舒默默的往后退了退身子，支支吾吾道：“可，可以。”
萧长翊看着她好像快要红到爆炸的小脸儿，轻笑一声，也不准备逗她了，冲外面道了一声：“进来罢。”
进来两个十三四岁的小姑娘，低着脑袋，穿着普通，拘束的站在那里。
自从云舒受伤后，萧长翊便将她锢在了自己的院子里，专门给她收拾了一间离他房间最近的屋子。
还为了她招了两个小丫鬟，毕竟他一个大男人，手下又是些不知轻重的毛头小子，给她上药，照顾日常起居，终是不方便，他也不允许。
云舒看着这两个小丫鬟，不解道：“王爷……这是……”
萧长翊回道：“照顾你日常起居的。”
云舒一听连连摆手，赶紧拒绝：“属下哪有那么金贵，还要人来伺候，我这伤不碍事，过段时间自己便好了。”
萧长翊看着仿佛用全身力气在拒绝的云舒，敛下眉眼，不容置喙道：“这事儿就这么定了，无需再谈。”
云舒看萧长翊的脸色不太好，便也没敢再吭声：“……”
萧长翊冲那两名小丫鬟道：“你们照顾她的时候注意伤口不要碰到水，饮食以平淡为主，这几日不要让她乱动。”随后将手中的药瓶放在桌子上：“这个药一天换两次，不要忘记了。”
两个丫鬟低眉顺眼的回道：“是，奴婢晓得了。”
云舒面上还是十分纠结，还想开口再说些什么，就又被萧长翊打断。
萧长翊从怀里掏出一个瓶子，扔给她，实在是对这个不把自己当女人看的小影卫没办法，道：“这个是我去宫里讨来的玉露膏，听说祛疤的功效非比寻常，你记得每日涂一涂，姑娘家家的，浑身疤像什么样子。”
云舒听他这话，心里不愿意了，下意识便道：“这是为王爷受的伤，属下觉得光荣，也觉得值。”
萧长翊那还想絮叨的话哽在喉头，怎么也说不出口了，他的心跳不知怎的像病了一般越跳越快，全身也是热的火烧火燎的。
实在不让人舒坦，但他一点儿都不想自我救治，还想让这个感觉慢慢的扎根在心里，最后泥足深陷。
萧长翊面上还是十分淡然，可这耳尖却是悄悄的红了，他轻咳一声带着点儿不易察觉的羞恼道：“整日胡说八道些什么。”
然后沉下脸对云舒认真道：“以后再遇到这种情况，先保护好自己。”
同时在心里默默起誓，以后，绝不会让她再受一点儿伤，让这个小姑娘永远活在自己的羽翼之下。
明明是温馨的叮嘱，但云舒偏偏是个没情商的，当下便摇头拒绝道：“属下是王爷影卫，保护王爷是属下的分内之事，怎可懈怠？”
萧长翊：“……”
气不打一出来。
留下一句：“罢了，对牛弹琴。”便推着轮椅走了。
留下云舒大眼睛疑惑的眨了眨，实在不知道王爷为何突然生气，还骂她是牛。

生娃（大结局）
凛冽的寒冬过去了, 进入了初春, 树木上都抽出了枝丫, 嫩嫩绿绿的一片，十分可人。
林染笙在院中跟沉珏下棋, 两人面对面在石桌前，林染笙的身下垫着一个厚厚的垫子。
她一个现代人，这古代又没有什么娱乐活动, 实在是无聊, 只能学学下棋。
说到底，她的棋艺还是沉珏手把手教的，而且这个水平还是师尊和徒孙的区别，根本没有长江后浪推前浪这一说。
但自从林染笙持娃行凶后, 沉珏确实一次都没有赢过。
林染笙愁眉苦脸的看着这棋盘，说出了这局棋不知道第多少次的反悔：“不行不行……我不走这里了……”
随后那素白的小手便将刚刚下的黑子给收了回来，沉珏跟没看见似的, 由着她反悔的第无数次，还笑着看她，给她倒了一杯水，递给恨不得要将棋盘盯出一个洞来的林染笙, 柔声道：“累不累……”
林染笙接过水喝了一口，小脸儿都皱在一起了, 她指了指棋盘里的一处问道：“你这里是不是有套等着诓我呢……”
沉珏诚实摇头。
若是再给你下套, 还真是得花费不少心力才能放水让你赢了, 这么麻烦的事情, 他才不会做。
林染看他摇头，低下头又思考半天，自作聪明的咕哝了一句：“我怎么感觉有呢……”
两个人完全鸡同鸭讲，沉珏的所有心思都挂在了林染笙身上，一会儿柔声问：“笙笙，饿不饿，要不要吃些糕点？”一会儿又问：“笙笙，要不要我抱着你，凳子硬。”
林染笙都没空理他，整个人的脑子都挂在了棋盘上，随后身子一腾空，林染笙便坐在了沉珏的腿上。
沉珏一只手轻轻的揽着林染笙已经隆起了很高的小腹，头凑近她的耳边，和她的脑袋碰在了一起，另一只手指了一个位置：“下在这里。”
林染笙眼睛一亮，暗自感叹，这步棋可算是要有一个好去处了，但是又不想承认自己实在太差，声音娇嗔道：“我知道！”
突然，沉珏感觉到腿上的湿意，懵了一瞬，唤道：“笙笙……”
林染笙还在研究怎么才能赢沉珏，头也不回道：“啊？”
感觉到腿上的湿意更明显了，沉珏呼吸都颤了颤，将林染笙的身子斜着放过来，准备打横抱起她，才刚有动作。
便见怀中人捂着肚子眉头一皱，轻轻的痛哼了一声，声音里立马便染上了哭腔：“非辞……我的肚子……我的肚子好疼啊……”
沉珏一瞬间心都颤了颤，脑子混沌一片，将林染笙轻轻的抱起，手上沉稳有力，脚下却是虎虎生风，直接往房中走去，手足无措的一边走一边抖着嗓子重复安慰：“笙笙……别怕……别怕……”
林染笙躺在床上，脸色苍白，里衣也早已被冷汗给浸透了，抱着肚子轻轻的哼着，浑身疼的颤抖着。
沉珏紧紧的抓着林染笙的手，手抖的要命，一句话都说不出来，脸色比林染笙还吓人，额头上布满冷汗，双目赤红。
突然，他朝门外大吼道：“稳婆都死了吗！怎么还不来！”
“来了来了……”
沉珏准备好的稳婆赶紧跑进来，看到林染笙身下的湿润，大喊一声：“哎呀，怎么现在就破水了……”
沉珏的眸子瞬间便暗了力度，转头狠声问道：“什么意思……”
许是他的脸色太过吓人，稳婆们都不敢再说一句话，有一个胆大的上前道：“这位大人，产房乃不敬之地，您还是赶紧出去吧，免得耽误了产程。”
沉珏一动不动，抓着林染笙的手柔声安抚：“别怕，我在这里陪着你。”随后头也不回的沉声道：“你们做好你们该做的，我要的是母子平安。”
稳婆们怵他那沉冷的气场，颤颤巍巍道：“是是……”
随后检查林染笙的身子，都是心里一慌，有些棘手。
“啊……”
一声声痛呼，一盆盆血水。
过了两个时辰，可孩子还是没有下来，空气像是被抽干了生命，压抑的让人喘不过气。
沉珏的脸色越来越难看，眼睛红的像是能滴出血，眼里满是压抑的恐惧，他的呼吸抖得不成样子，身子也僵直着。
这种压抑的沉默，像是下一秒就会爆发似的。
林染笙已经疼的双目恍惚，眼前一阵阵的晕眩，呼吸都感觉只进不出了。
耳边模糊的传来，稳婆的叫喊声：“夫人，用力啊……”
林染笙头上的冷汗已经将身下的枕头都打湿了，她轻轻的：“啊……”了一声，想小猫叫唤似的。
沉珏喉头滚了滚，想开口说些什么，喉间的话就是说不出来，一开口便是忍不住的哽咽：“……”
稳婆大叫一声，慌乱道：“晕……晕过去了……”
沉珏脸色一白，身子都是一晃。
稳婆手忙脚乱的想要唤醒林染笙，可床上那个脸色苍白的女人就是一动不动。
沉珏的眸子里溢满了害怕，他的手颤抖着抚上林染笙的面颊，目光呆滞而虔诚，他喃喃的祈求：“笙笙……你醒醒……”
稳婆慌乱道：“若是再不醒，那母子都有危险啊！”
沉珏的心一下子便撕开一道口子，垂下眼，声音轻轻的，对林染笙道：“若是你出事了，我一刻都不会在这人间多待，立刻下去陪你。”
随后便抽出了自己随身带着的匕首。
不管你去了地府认不认我，上穷碧落下黄泉，我都跟定你了。
他的面色沉静，眸子像是化不开浓墨，像是已经做好了打算，接着上面那句话，他哑声道：“这个孩子如果平安出生了，我也会掐死他。”
突然，床上传来一声轻轻的叫唤：“不要……”
林染笙的眼睛微微睁开了一条缝，眼中水汽弥漫，顺着眼角留下来。
稳婆大喜道：“夫人醒了！”
她的眼泪烫的沉珏那颗千疮百孔的心又腐烂了一层，看到她醒了，他眼中的墨色也没散开一点儿。
沉珏的眼睛闪了闪，声音冷的像是真的一点儿感情也不带，骨节捏的咔咔作响，他威胁她：“那你便给我平平安安的，不然我就让他给你陪葬。”
话中一点儿感情也不带，语气冰冷漠然，像是完全不在意这个孩子。
林染笙的眼睛微微睁开，意识才刚刚回了神，她轻轻的勾了勾沉珏的手，委屈的哼了一声。
我都这样了，你还凶我……
稳婆：“夫人！用力啊！”
林染笙抓紧沉珏的手向下用力，憋着气，脸色惨白。
随着几声痛呼：“啊……”
“哇……”
一声婴儿的啼哭响起。
稳婆高兴的说道：“哎呦，是个大胖小子呢，恭喜这位大人了。”
沉珏连看都没看那孩子一眼，眼睛紧紧的盯着林染笙，什么话也没说，脸上完全不见得了一个儿子的喜悦。
林染笙委屈的看了沉珏一眼，在晕过去前喃喃道：“不要欺负他……”
随后便没意识了，沉珏看她又重新闭上了眼睛，刚刚装出来的冷漠顷刻之间崩塌，他的脸色猛地一变，趋近于狰狞。
稳婆赶紧道：“夫人将力气用光了晕过去了而已。”
沉珏那狰狞的脸色这才稍稍缓和了些许，他哑声道：“什么时候能醒。”
稳婆道：“这老婆子我可就不清楚了，不过大人放心，夫人身子没事。”
沉珏挥了挥手，让她们下去领赏，随后吩咐道：“把孩子也带下去。”
还是一眼也没看那个孩子。
等稳婆们都走了，沉珏的身子立马晃了晃，刚刚的冷硬全都一泻千里，他哽咽的抓紧林染笙的手，凑近林染笙，轻轻的吻了吻她汗湿的额头，又亲了亲她的唇瓣，薄唇抖了抖，脑子又是空白一片，实在不知道此时应该说什么。
“没事了……没事了……”
与其说看起来是安慰她，倒不如说是在安慰自己。
随后他也忍不住的委屈：“明明是他欺负我……”
将你弄成这副样子，我疼的要命，却又不能拿这个臭小子怎么样。
昏昏醒醒几回，分不清梦里和现实，只是偶尔能听到嘶哑的轻唤。
等林染笙的意识彻底清醒时，已经是第三天的傍晚了，窗外的云都被太阳烧成了红色。
她艰涩地睁开沉重的眼皮，轻哼了一声。
目前模糊的光影渐渐清晰，耳边传来的声音也是仿佛由远及近，嘶哑的声音带着颤抖：“笙笙，笙笙……”
林染笙慢慢的被拉回了意识，只见沉珏双目像是能滴出血来似的，红的彻底，眼睛里的红血丝差不多弥漫在了他的整个眼球上，下巴上的胡茬泛着青。
整个人十分不修边幅。
就算是被软禁，几日不吃东西，这个男人依然强大，矜贵，优雅，林染笙还是第一次看他这副好像一下子从神坛跌落下来的样子。
“笙笙，你看看我……”
可能是躺在床上太久，林染笙显得有些木讷，沉珏声音颤抖的唤她，声音里满是焦急。
林染笙勾起一抹浅浅的笑，干裂的唇僵硬的撕出一个安抚他的笑容，她轻轻的唤了一声：“非辞……”
她声音浅浅淡淡的，像是只有模糊的气声，却不由的透出一股子软软的腔调来，沉珏顿时心口闷疼，眼泪一下子就涌上来了，模糊的视线内满是无力的惊慌和后怕。
那种一瞬间便跌入地狱的感觉，实在是要将他逼疯。
他只敢一点一点的上前抱她，小心翼翼的仿佛她轻轻一碰就碎了，他抖着嗓子，一字一句的说：“不许再这样了……”
毫无生气的躺在我面前，这已经是第二次了，我真的承受不住……
此刻他不敢将前几日那疯魔的情绪带出来，只能把那些情绪全都压在身体里，尽管它像是一把沾了毒的利刃，能一寸一寸的将他的五脏六腑割裂，腐蚀，让他疼得死去活来，但却多半点用力都不敢。
林染笙将手揽在他的脖颈上，捏了捏他的耳垂，柔柔的笑了笑，在他耳边道：“以后我的命也放在你这里保存好不好？你不让我丢，我绝对护的死死的，阎王爷也抢不走它。”
沉珏不依不饶的在她耳边又道，声音哑的不成样子：“你保证。”
林染笙伸手紧紧地抱住了面前好像刚刚才回魂的沉珏，轻声承诺：“我保证。”
沉珏将她扶起来，拿了一个软枕放在她的背后，温声问道：“饿了吧？”
林染笙眼巴巴的点头：“可是做饭还得好一会儿呢……现在也不是饭点儿……”
沉珏笑了笑，走到不远的檀木桌前，将食盒里的瓷碗拿出来，用手摸了摸温度，然后走回床边，道：“不知道你什么时候会醒，便一直备着。”
随后便一勺一勺的慢慢喂她，样子认真的近乎虔诚，勺子一过来，林染笙便笑眯眯的张嘴，享受着沉珏的喂饭服务。
吃过饭后，沉珏固执的将林染笙的手抓过来紧紧握着，林染笙四处瞧了瞧，放在沉珏手中的小手挠了挠他，道：“宝宝呢？”
沉珏听到她说的，不由得脸一沉，极端的情绪在他心底发了疯的滋生蔓延，都怪他们，笙笙才会受这种苦，还差点离开了他。
看沉珏脸色不对，一张尽管透着狼狈但依然风姿绰约的俊脸此刻阴云密布，阴沉的像是能经结成冰，她轻轻道：“非辞……你要喜欢他呀……”
沉珏浑身阴郁的气息顿时一敛，深深的看了林染笙柔和精致的眉眼，默不作声的出去给她抱孩子。
我当然会爱他，这是你拿命生出来的孩子，我怎么可能不爱他。
不一会儿，沉珏就抱着个襁褓走来了，
林染笙看着沉珏抱来的宝宝，眉眼还没长开，皱巴巴的像只小猴子，林染笙皱着眉有些欲言又止：“这是我生出来的啊……怎么这么丑……”
一边嫌弃，一边伸手小心翼翼的将娃娃抱了过来，怀中的小娃娃浑身都是香喷喷的奶香气，软软的一小团，在她的怀里安安静静的呆着，但一听林染笙那嫌弃他丑的话，居然嘴一瘪。
“哇……”
襁褓里的小婴儿像是已经听懂了娘亲的嫌弃，哇的一声哭了出来，哭声震天动地。
沉珏闻言一挑眉头，将哇哇大哭的宝宝直接从林染笙怀中抱起，然后丢给进入屋内的奶娘。
勾唇一笑，十分霸道的来了句：“那便只看我罢。”
林染笙倚床坐着，看着沉珏那张精雕细琢，天怒人怨的俊脸，就算比起往常来说狼狈了些，但依然夺人眼球。
林染笙眼中亮亮的，就差没冒红心心了，随后她十分认真的点点头。
还是非辞更好看。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
沉珏和林染笙的正文算是告一段落啦，不算是大结局的结局，生了娃娃，我觉得是一个圆满的happy ending啦，随后会有关于宝宝的番外篇呀，还有他俩的纯撒糖篇！该有的都会有的！但是放在番外篇里啦~云舒和萧长翊的故事也会在番外篇完善，实在是谢谢大家一路以来的支持，心里真的十分感恩，我有很多不足，蟹蟹大家的包容。
最后，祝愿宝贝们永远平安喜乐，下本书再见吧~
打个广告，下本儿书名叫《穿成校霸的心尖宠（古穿今）》日更！不更隔日也会补九月份开文求求求收藏呀！点击这本儿书的文案上方的专栏就可以看到！
定王卿沉，俊美无俦，才貌双绝，十九岁挂帅出征时从敌军的阵营里捡回来一个小姑娘，小姑娘对谁都有警惕心，整日将自己缩在一个巨大的黑色斗篷里，任谁来也绝不伸出头来。
这么一个胆小内向的小姑娘，却在黑衣人偷袭时，不管不顾的冲出来替他挡了致命的一剑。
她浑身是血的倒在他怀里时，卿沉便疯了，用无数人的鲜血白骨给她偿了命。
他给她赔了葬。
小姑娘醒来后，穿成了患有心疾的十六岁少女，还被失了忆的王爷又捡回了家里。
王爷变得脾气不好，还总是骂人，可对她还是如同以往一样充满了耐心，将她踹在心尖儿里时刻放着，细心珍藏。
小剧场：
某日，一直缩在壳子里的小姑娘主动的伸出头来，跑到他的房门前，拿着现代的数学试卷，瘪了嘴，哭唧唧的冲某王爷道：“这个太难了……”
考试永远在最后一个考场的某王爷，大言不惭道：“你亲我一口，我帮你写一道题。”
清晨是那破晓后的黎明。
卿沉是劈开她黑暗人生的一束光。
食用指南：又冷又暴躁的年级大佬X又乖又软萌的小姑娘
1V1甜宠！不甜你打我！
治愈与被治愈的故事。
男主只是刚开始失忆了，他和古代的王爷是一个人！
女主前期有心脏病，后期会治好

在古代玩儿cosplay
林染笙生了孩子的第三年，每天被沉珏宠的就差要上天入地了。
从云舒那里搞来了一身男装, 将头发用沉珏的银冠束起, 还给自己买了贴了一个如同村口杀猪大汉的同款胡子，实在是夸张的可以。
林染笙照镜子的时候自己都没眼看。
得意洋洋的出了房门时, 正好遇上沉珏下了朝回来, 沉珏看到他这副样子，脚步不自觉的顿了一下, 才又“非常自然”的朝她走过去。
林染笙看到沉珏回来了，眼睛一亮, 十分讲究的整了整自己的帽子, 轻咳了两声，赶紧大摇大摆的迎上去, 小身板儿往沉珏的面前雄赳赳气昂昂的一站, 气吞山河似的吼道：“此山是我开，此树是我栽，要想此路过，留下小命来！”
沉珏将今日给她带回来的芙蓉糕递给她, 低头一笑, 倒是陪她演，有礼的一拱手, 温声道：“好汉饶命。”
林染笙看到这个递过来的纸袋子, 那张被胡子全部遮住像是刚从煤里滚过的小脸儿一乐, 露出那两排整齐的小白牙。
随后又觉得自己的戏瘾还没过, 收了礼之后还是不满意, 眉头浮夸的一皱，粗声道：“区区两块儿点心便想收买本寨主？想的也太便宜了些！”
沉珏眉眼含笑：“那敢问寨主怎样才能放过在下？”
林染笙看着这张仿佛看千百万次都不够的俊脸，心里暗道：“靠！这犯规！持美色行凶！”
林染笙挑挑眉毛，派自己的道具上场了，与她现在气质完全不相符的扇子，自以为十分潇洒的从腰间掏出来，然后放到了沉珏的下巴上：“不过看你长的不错！就用美色来抵吧。”
林染笙自以为猥琐的邪魅一笑，哼笑道：“美人儿，快和本寨主回家，让本寨主好好疼疼你，跟着本寨主，绝对让你吃香的喝辣的。”
沉珏垂下眼，顺从道：“好，全听寨主的。”
林染笙接下来表示自己英明神武的说辞卡在了嗓子眼儿里。
沉珏眉眼含笑的看着这个努力在想说辞的小人儿，往前迈了一步，低头凑近她哑声道：“寨主打算何时把我压回寨子，行……周公之礼？”
林染笙被他眼底的暗色吓的后退一小步，暗道不妙，暗暗咽了一口唾沫，结结巴巴道：“你……你这个小美人！怎么如此猴急……”
沉珏跟着她退的那一小步又前进了一大步，和林染笙的身子贴的严丝合缝，手也不规矩的揽上她的腰肢：“听闻寨主英明神武，在下倾慕寨主已久，特来……献身。”
林染笙感觉到他的身上越来越灼热，暗道不妙……
昨天晚上林染笙哼哼唧唧觉得腰疼，就是不让沉珏再碰，沉珏拿她没办法，只要了一次便放过她了，但看他现在这个样子……
林染笙暗暗吸了一口凉气，然后又抬头看了看这天光大亮的，觉得白日宣，淫实在是不好，简直是不雅！
告诫自己一定要识时务，林染笙讨好的朝他笑了笑，十分没有面子道：“不用……不用了……本寨主今日就放你一马吧……”
沉珏勾唇一笑，眼睛像蘸了浓墨一般，欲色已经挂不住了，有磅礴溢出之势。
一把将她拦腰抱起。
“诶诶诶！”
林染笙赶紧搂住沉珏的脖子，觉得自己这个山大王实在是混的太差了点儿，但是又惹不起沉珏，只能在嘴上占小便宜：“就算你喊破嗓子也没人来救你的！乖乖束手就擒吧！”
沉珏低头在她光洁的额头上亲了一口，踹开了房门，说了一句骚断腿的话：“我不喊……一会儿你来喊……”
林染笙埋在胡子底下的小脸儿一下子憋的涨红，她似嗔似羞的睨了沉珏一眼，一双眼睛像是含着两汪春水似的，她低声轻嗔了一句：“色胚……”
林染笙被沉珏放在床上后，已经接受了这个事实，被沉珏将剥橘子一样脱衣服的时候，也没有哼哼唧唧的撒娇，反而纳闷儿的问了一句：“我现在这张脸你也能亲的下去啊……”
沉珏看着她这张满脸大胡子的脸，笑着扒开那浓密胡子亲了一口她的唇瓣，用行动表明：他能亲的下去，还亲的十分乐意，十分开心。
林染笙存心想折腾他，提了一个十分“好心”的建议：“那等一会儿就一直带着这个胡子，我不摘了。”
沉珏面不改色的答应，一点儿都没受她的威胁：“好。”
林染笙瞪大双眼，暗暗的吞了一口口水，觉得这人简直是不正常！最后在沉珏的唇又要压下来的时候，实在是败下阵来，灰溜溜的摘下了胡子，露出那张软软嫩嫩的小脸儿。
虽然已经为人妻四年多了，孩子也都三岁了，可还是被沉珏纵的跟个孩子一样，巴掌大的小脸儿精雕细琢的，眼睛依然像盛满了万顷星空一般，亮的惊人。
然后这双眸子可怜兮兮的看向沉珏，十分乖巧的撒娇道：“非辞……可不可以轻一点……”
她不说这句话还好，一说这句话可真是点燃了□□包，尤其是这双眼睛再配上这个语气，根本把持不住。
沉珏眼中的墨色又浓郁了几分，他没说话，直接低头含住了她的耳垂，轻轻舔舐。
林染笙的身子立马一抖。
耳边立马便传来了沉珏的哑声低笑，林染笙涨红了脸，娇声道：“你笑什么！”
沉珏在她耳边辗转，看着她白玉般的耳垂也羞成了烟粉色，哑声道：“笙笙，不要随便撩，拨我……我忍不住……”
外面天光大亮，偶有几声虫鸣鸟叫，林染笙羞的不行，轻哼道：“床幔……”
沉珏一挥手，床幔便布天盖地的散落下来，将他们两人隔绝在了一方床榻之间。
林染笙想到今日沉珏的表现，皱皱小眉头，哼道：“非辞……你学坏了……”
沉珏没说话，但是用行为表示了这种时候你居然还有心里想别的的这种不满。
沉珏的闷哼声中夹杂着林染笙受不住的点点呜咽，还有可怜兮兮的求饶声。
最后的最后，便是以林染笙被吃干抹净，沉珏食髓知味，惨烈收场。
傍晚，太阳有了要落山的趋势，半边天都被染成了暗红色。
林染笙还在床上躺着睡觉，身上满是痕迹，脸上的泪痕被沉珏一点一点都吻干净了，现在正缩在沉珏的怀里睡的香甜。
午膳也没用，一直睡到现在都没醒，沉珏也一直陪着她，一只手拿着一本儿书，一只手揽着她。
突然，外面传来一声声小儿稚嫩的叫唤：“娘亲娘亲……”
林染笙听到了，在沉珏的怀里哼了一声，道：“糖豆放学回来啦？”
糖豆是他们两个的孩子（大名作者没有取……），今年三岁，沉珏嫌他黏林染笙黏的紧便将他扔去了书塾和六七岁的孩子一起上课，每日傍晚才回来。
糖豆总是哭唧唧的说自己不想去上学，周围都没有和他一样大的小朋友和他一起玩儿，而且还说先生传授的课他很多都听不懂，然后被他爹一句：男子汉大丈夫这点儿小事儿都克服不了为由给顶了回去。
沉珏敛下眉头，拍了拍她的背，低声应道：“嗯。”
然后替她盖好了被子，下床穿好了衣服，凑在还在迷糊的林染笙耳边低声道：“你再睡一会儿，我出去看看他。”
林染笙轻哼了一声，便又睡着了。
门外小人儿的叫唤还在继续，还有小小的拍门声：“娘亲娘亲。”
随着沉珏一把拉开门而打断。
门外站着一个穿着浅蓝色棉服的小身影，才不像林染笙刚生出来连他那个红通通的样子，整个身子白白嫩嫩的，五官也是结合了沉珏和林染笙的所有优点，粉雕玉琢的，精致的不像话，像是从天上跟着神仙下凡的小仙童一样。
小人儿满心欢喜的想着软软香香的娘亲来抱他，可惜出来的确实这个脾气又差，浑身还硬邦邦的爹爹！
小人儿那个脸以光速瘪了下来。
可怜巴巴道：“爹爹，娘亲呢……”
还想探着小身子往里看看林染笙在不在，沉珏高大的身子挡在他面前，将他的视线挡的严严实实的。
随后他面无表情道：“娘亲在休息，有什么事情跟爹爹说。”
糖豆背着自己的小书包，是林染笙给他做的，背在身上小小的一团，可爱极了。
听到沉珏的话后，失落的“哦……”了一声。
随后从书包里掏出一个叠的皱皱巴巴的纸出来，仰起头，将小手臂举了起来，大眼睛眨巴眨巴，脆生生道：“这是我今日从书言姐姐那里学来的小纸人，送给娘亲。”
沉珏低头微微弯下身子接过了那个折纸，冲他点了点头，表示自己知道了，随后便十分残忍的关上了门。
糖豆肯定不是第一次吃老爹的闭门羹了，十分轻车熟路了，他只是挠了挠小脑袋，在门外又叫了一声，问道：“爹爹，我今天晚上要等你们一起吃饭吗？”
屋内传来沉珏的一声：“不用。”
小人儿背着书包：“哦”了一声，然后转身去找家丁叔叔玩儿了。
其实他什么好东西都想着林染笙这个优良传统是沉珏耳提面命给教出来的，具体的事件是在他一岁生辰那年。
一个想巴结沉珏的大臣送来一颗十分剔透的夜明珠。
下了宴会，糖豆两只小手抱着夜明珠很是喜欢。
林染笙看着漂亮，便跟怀中的小儿打着商量：“糖豆儿，这个珠子给妈妈看看好不好。”
小人儿眨巴眨巴眼，也听不懂话，抱着夜明珠没撒手，沉珏瞧见了，便从他手里拿过了那个夜明珠，给了林染笙，将一个金锁放在了小儿手里。
糖豆一看自己的圆珠子被抢了，嘴一瘪便要哭。
“哇……”
林染笙看儿子哇哇大哭，心疼的紧，赶紧要将夜明珠换给儿子，哄道：“娘亲不要了，宝宝拿着玩儿。”
沉珏不让。
静静的看着孩子哭。
林染笙抱起孩子轻轻的哄，冲沉珏笑道：“他就是个奶娃娃，你和他置什么气啊……”
沉珏倒不这样认为，而且观念十分固执，他对林染笙道：“这府上所有的东西都是你的，你喜欢的，谁也拿不走，就算他是你生的。”
随后跟已经被林染笙哄好正在吃手的小奶娃讲道理。
还十分严肃的教育一个才一岁，什么都不懂的小娃娃：“好东西都要留给娘亲。”
林染笙真的哭笑不得。
但没想到，这孩子真的被沉珏一点一点把观念教成：“我的东西谁也拿不走，但是我的东西都是娘亲的。”
沉珏拿着糖豆亲手折的纸重新回到了床上，放在床头，看着这个看不出样子的小纸人，轻轻的笑了笑，随后将还在睡着的林染笙搂进怀里。
又过了一个时辰，林染笙才幽幽转醒。
在沉珏的怀里打了一个哈欠，然后想伸懒腰，但是腰酸背疼的呲牙咧嘴，将那一点儿还有点儿模糊的意识直接苏醒。
随后狠狠的瞪了一眼笑的像只偷腥的猫的沉珏，揉了揉酸疼的腰，道：“我好像听到了糖豆来找我。”
沉珏点点头，将那纸人递给林染笙：“他今日做的。”
林染笙看着这个可爱的小纸人，喜滋滋的笑了笑，一种自家孩子是天才的自豪感油然而生，夸奖道：“我儿子真棒！做的蚂蚱真好看！”
沉珏轻咳一声，提醒道：“这是纸人。”
林染笙默默的看了看手中的小纸人，实在是有些不理解，但还是由衷的在心里感谢沉珏：“幸好告诉了她这是个什么东西，要不然等一会儿在儿子面前说秃噜嘴了，那小奶娃非得难过死。”
怎么能打击孩子的积极性呢！

还敢不敢了？
糖豆一岁的时候，云舒也同萧长翊一起来庆贺了, 她将给小孩子买的虎头鞋和虎头帽亲手给了林染笙。
林染笙看着她和萧长翊一起来的, 虽然没说两句话, 可凭借她的火眼金睛，一眼就能看出来他俩之间那个暗戳戳的小火苗，萧长翊的眼睛都快黏到云舒身上来了。
林染笙赶紧将云舒拉到一旁，将老公和孩子都扔到了前厅, 凑近云舒低声说了句什么。
只看云舒惊讶的瞪大双眼, 声音都提高了些许：“染笙姐你在说什么啊……我和王爷怎么可能！王爷是什么身份, 我怎敢高攀？”
云舒被林染笙刚刚的一番言语吓的连连摆手，巴掌大的小脸儿上满是不可思议。
林染笙用看透一切的眼神上下扫了云舒一圈, 越看越喜欢, 白白嫩嫩的小姑娘，这两年又被萧长翊养的如此水灵, 要她看啊, 和萧长翊那个清风朗月的神仙相貌还真是天上一对地设一双。
云舒被林染笙看的发毛，呆呆的低头看了自己一眼，纳闷儿道：“怎么了……”
林染笙贱兮兮的凑近她, 又道：“你真不喜欢你家王爷啊……”
云舒的脸被林染笙调侃的涨红, 恼羞成怒道：“不……不喜欢……”
林染笙瘪瘪嘴，心想道：“小样儿，还不承认。”
林染笙再接再厉, 意味深长道：“翊王爷那样的你都不喜欢啊……那你喜欢什么样的？”
云舒结结巴巴道：“我只要呆在王爷身边保护好王爷的安全就好, 别的不做他想。”
林染笙有意想要推云舒一把, 总不能萧长翊走了九十九步，可云舒还是一步也不迈出来吧，那啥时候才能修成正果啊，她又道：“女人呢！一定要勇于追求自己的幸福，我就不相信你家王爷还能不让你嫁人不成？你告诉我你喜欢什么样的，姐姐帮你巡逻巡逻。”
云舒连连摆手：“不……不用了……”
林染笙十分哥俩好的拍了拍云舒的肩膀，挑挑眉毛，道：“没关系，都是姐姐应该做的，不用觉得麻烦。”
云舒：“……”
脸都皱成了包子状。
最后，林染笙一槌定音：“今日未时，等我儿子的周岁宴散了，咱们在西街口不见不散啊！”
今日天朗气清的好日子，大街上也十分热闹，小摊小贩吆喝声此起彼伏。
云舒还是一身黑色的劲装，头发高高的用冠束起，面无表情的抱胸原地站定，整个人就是如同翩翩佳郎般封神俊朗。
她比林染笙早到了一些时间，在西街口等林染笙。
不过没等多久，林染笙便拿着两串糖葫芦走过来了，递给云舒一串道：“来的这么早呀？等很久了吗？”
云舒接过糖葫芦，咬了一口摇摇头道：“我也是刚到。”
林染笙看着她身上那死气沉沉的黑色衣裳，皱了皱小眉头，拉着她就去了一家成衣店。
一进门，老板娘便迎了上来，笑道：“哎呦，两位是两口子吧？可真般配。”
林染笙一听这话，十分无奈的瞅了瞅云舒，然后指着成衣店里挂着的一件绣着白云纹的湖蓝色衣裳，冲老板娘道：“老板娘，将这件衣服拿下来。”
然后转头笑着对云舒说：“你皮肤白，穿这件肯定好看。”
云舒愣了一下，赶紧摇摇头：“染笙姐，这个衣裳我……”
林染笙从老板娘手上接过衣服，递给了云舒，道：“试试嘛……我就不相信你心里一点儿都不想穿漂亮衣服！你这么好看，穿上女装肯定是好看的不得了呀！”
云舒……盛情难却的去了后面换衣服，出来时，连林染笙都愣了一瞬，随后像一个老母亲欣赏女儿的表情一样迎了上去。
笑眯眯的围着云舒转了一圈，夸赞道：“我家小云舒可真好看……”
还不等云舒说话，林染笙便将一锭金子放在了桌子上，道：“老板娘，这件衣服我要了，麻烦你再给她重新梳一个发髻。”
老板娘也没想到这个冷冰冰的小伙子竟然是一个相貌惊人的美娇娘，愣了一下赶紧道：“哎呦，这小姑娘长的可真水灵，怪我刚刚眼拙都没认出来，放心，包在我身上，一定将这姑娘打扮的漂漂亮亮的。”
云舒眨眨眼，还没反应过来，便被带走了。
出来的时候，完全变成了一个乖乖巧巧的漂亮姑娘。
云舒第一次穿女装，有些扭捏，感觉浑身不自在。
萧长翊知道她是女孩儿后，也给她买了不少女孩儿穿的衣服，连首饰都给她配了不少，可她穿男装习惯了，一次都没碰过那些东西。
林染笙看了一下自己的杰作，满意的点点头，道：“接下来！便是今日的重头戏！”
拉着云舒到了一家……茶馆。
外面装修的极为简约风雅，但不知道为何进去的几乎都是女人，只有偶尔几个男子进入。
云舒呆呆的问了一句：“染笙姐，你带我来这儿……”
林染笙站在外面看了看这装修风雅的茶馆，暗暗点点头表示这家茶馆的品味不错，解释道：“我也是偶然听到的，说这里是京城最大的一家茶楼，每日客流量很大的！保证环肥燕瘦，应有尽有，等你从这些长相里面选上一个喜欢的类型，我再从世家公子里给你挑个好的，用我家沉珏的关系，给你一个最好的！”
云舒：懵了。
晕晕乎乎的被林染笙拉了进去。
一进门，便有衣衫不整的男子迎过来，男人们大庭广众之下搔首弄姿的，实在是辣眼睛。
中间还有几个胖女人摸着那群男人的手。
林染笙愣了一下，心里鄙夷这到底是个什么地方。
属实是第一次见这种场面，被这廉价的脂粉味儿熏的咳嗽了两声，眨了眨眼睛，还没弄清楚是怎么回事儿呢，还没再看两眼，便被一阵熟悉气息包裹。
随后眼前便是一黑。
出了“茶馆”后，云舒也跟着出来了，看到坐在轮椅上的萧长翊。
脚步微微一顿，不知怎的，明明什么都没做，看到他的眼神就突然想落荒而逃。
沉珏抓着林染笙的腰，不让她乱动，也没跟萧长翊打招呼，便揽着林染笙的腰一个闪身，施展轻功回了府。
林染笙呲牙咧嘴的被沉珏丢在了床上，揉着屁股a准备从床上起来。
身子刚一动，沉珏便压了过来。
埋头就在她的耳垂上咬了一口，林染笙吃痛的瘪嘴。
“呜……非辞你干嘛咬我……”
沉珏皱着眉头，感觉她身上那淡淡的廉价脂粉味儿在他鼻尖一直萦绕，忍无可忍的将她抱起来，扒光了她的衣服将她丢进了玉池。
“唔……别……”
林染笙在玉池中便被气红了眼的沉珏，吃干抹净了一次，因为她今天实在是气到他了。
所以他根本没有控制力道。
被沉珏包着毯子放到床上的时候，林染笙眼眶红红的，还时不时的吸吸小鼻子。
沉珏的唇附在她的眼睛上，怜惜的将她的眼泪吻干净，吻一寸寸的往下……
将她一点一点吻干净了，浑身都沾满了他的气味后，才冲她哑声开口：“以后还敢不敢去了？”
林染笙抽抽噎噎的保证：“不敢了。”
沉珏眼中炽热滚烫，眸色深不见底，看到她这副可怜样，知道刚刚自己将她欺负的狠了。
眼中闪过心疼的怜惜，把她拥在怀里，抱着她轻轻的哄。
林染笙缩在沉珏的怀里，小声解释道：“我……我不知道那个地方是……我以为就是一个普通的茶馆……”
沉珏应道：“嗯……我知道。”
林染笙瞪大眼睛，不敢相信糯糯道：“那你还……欺负我……”
沉珏的手放在林染笙的头发上，一下一下的轻轻抚摸，他眼中像是蘸了墨，淡声道，没有任何语气的平铺直叙却是无端的让人觉得冷：“一想到他们看你的眼神，我就恨不得将他们的眼睛都挖出来。”
一般去那个地方的都是些有钱的富太太，肥的流油，活像是村口白花花的母猪成了精，好不容易盼来了两个天仙似的小姑娘，他们的眼睛可不得黏在她们身上啊。
毕竟爱美之心人皆有之，况且还是两个美中的佼佼者。
林染笙听到沉珏口中那根本不像是开玩笑的话，心下一怂，缩了缩脑袋，为自己的莽撞自罚好多杯。
林染笙待在沉珏的怀里一会儿，还是有些不放心，真怕沉珏一气之下真的挖了他们的眼睛，她小心翼翼的问道：“非辞……那你还生气嘛……”
沉珏倒是坦诚，淡淡的回答道：“嗯。”
林染笙咬了咬嘴唇，思考着解决方案，但想想她没没什么东西可以贡献的，唯有这一身皮肉可以赎罪！
心想一不做二不休，林染笙忍者心中羞涩，将沉珏刚刚给她整理好的里衣，在沉珏的怀里又给蹭乱了。
沉珏的眼睛一下子便暗了，他也没有动作，静静的看着怀中的小东西忙来忙去。
等林染笙将她的衣襟蹭的香肩半露，香汗淋漓的时候，沉珏还是没有动静。
林染笙咬咬牙，心中有些纠结，但开弓没有回头箭，闭着眼睛便颤颤巍巍的伸手。
去够沉珏的衣服。
沉珏这个腹黑的大尾巴狼就这么等着白白软软的小白兔送上门来，并不客气的将她吃的渣都不剩。
最后的最后，林染笙哭的嗓子都哑了，眼睛都肿起来了，哼哼唧唧的求了他好久，沉珏才意犹未尽的放过了她。
一夜，极尽温存。
糖豆的周岁这天以老母亲的腰酸背疼，完全下不了床之情景，完美谢幕。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我的下一本儿文文希望大家可以多多支持！求收藏呀！点击文案上面的专栏就可以看到~九月份开文叫《穿成校霸的心尖宠（古穿今）》今天给大家发红包！宝贝们在这章底下评论鸭！

皆大欢喜
萧长翊推着轮椅走在前面, 云舒像个小媳妇似的亦步亦趋的跟在他身后。
憋了又憋, 才讨好似的问候了一句：“王爷……您……怎么来了……”
萧长翊腿不好，一直都是大门不出二门不迈, 没想到今天居然坐着轮椅跑到大街上来了。
本来是一句关心的问候，可搁在萧长翊这个快要气炸了的男人身上，怎么听怎么不是滋味儿，他语气不好的问了句：“怎么, 打扰到你的好事了？”
语气酸溜溜的, 活像被抛弃的丧家之犬，碰到主人后, 虽然像扑倒她身上撒娇，但又心里有怨，形成了这么一个别别扭扭的处境。
云舒一愣，板板正正的回答：“没有……王爷是主子, 做什么都是应该的。”
萧长翊忍无可忍的回头，看了一眼呆呆愣愣完全不知道发生了什么的云舒，眼睛都快冒出来火了。
他平日里做什么都是彬彬有礼, 不急不躁，偏偏遇到这个笨影卫。
萧长翊闷声道了句：“对牛弹琴……”
就气呼呼的转着轮椅走了。
到了翊王府――
萧长翊便再也忍不住了, 沉声道：“那种地方以后不准去。”
云舒也被今天那些搔首弄姿的男子给吓到了，小鸡啄米般的赶紧点头。
萧长翊鉴于云舒的认错情况良好, 都快变成青色的脸色这才慢慢恢复正常。
冷哼道：“知道错了？”
云舒虽然不知道自己哪儿错了, 但王爷说自己错了那便是错了, 只得懵懵的又点了点小脑袋, 道：“知道了。”
小姑娘第一次女人打扮，衬的那张小脸儿晶莹剔透的，精致非常，大眼睛里射出的莹润光芒让人不自觉的心一颤。
萧长翊眼睛一眨不眨的盯了云舒半响，眼睛越看越暗，在心里暗笑：小姑娘穿上女装居然这么漂亮。
云舒被他盯的不自在，瞅了瞅自己现在的女装扮相，自认确实是有些奇怪，一抱拳道：“王爷，属下这就去换了衣服。”
说罢，便转身准备跑路。
萧长翊径直出声：“站住。”
云舒脚步一顿，回过头，疑惑的小脸儿望向萧长翊。
萧长翊的语气不容置喙：“以后就这么穿。”
云舒愣住了，咬了咬唇，过了一会儿才不情不愿的回答：“是……”
萧长翊也不知道鼻子怎么这么好使，一阵风吹过，将云舒身上那刚刚沾染上的廉价脂粉味儿带入了鼻尖。
刚刚缓和了的脸色，一下子便沉下来了，萧长翊催促：“赶紧去换身衣服，身上臭死了。”
云舒抬手闻了闻身上，纳闷儿的喃喃道：“不臭啊……”
萧长翊的腿在两年前便已经有知觉了，最近结束了复健，将陪伴了他多年的轮椅扔掉，站了起来。
身形修长，站在云舒面前比她高出一大截，云舒居然才堪堪到他的胸口。
萧长翊勾唇一笑，向前走了一步，与云舒之间不过差了一个小臂的距离，唤道：“云舒……”
云舒不知怎的突然就红了脸，赶紧退了两步：“王，王爷……”
萧长翊摆脱轮椅的大日子，有意想与长在自己心尖儿上的小姑娘更进一步，随即哑声说道：“唤本王的名字……”
云舒一愣，心下一颤，随即心脏就像不听她使唤似的，扑通扑通的跳个不停。
还未说话，耳边便传来一阵娇声轻唤：“长翊哥哥……”
一个粉色的身影正快步走来，身上披着价值不菲的上好缎面，头上也是戴的珠光宝气，长着一张精致的小脸，笑的时候眼睛弯成了月牙，十分娇俏。
那姑娘看到萧长翊身边站了一个相貌不俗的女子，也是一愣，打量起了她。
未施粉黛的脸就已经像是从画中走出来的了，她都不敢想象若是粉黛轻使，这张脸该是多么的摄人心魄，而且这身上穿的居然是比她还要好的云绸，那姑娘的脸色快挂不住了，咬着牙问道：“长翊哥哥，这位姑娘是？我在京城怎么都未曾见过她……”
她今日听说萧长翊的腿好了，便赶紧来拜访，想要一探究竟，毕竟，皇室里的直系血脉，萧长煜已经死了，现在就属萧长翊最为优秀，最有可能继承大统。
而且她听说萧长翊这么多年后院儿里一直都没有女人，论长相还有谋略，都是万里挑一的好，若是真的能攀上亲，那可真是天大的好事。
云舒心里不知为何突然像压了一块儿大石头，满腔压抑无处释放，她一拱手道：“昌平郡主来了，属下告退。”
萧长翊一伸手，便将云舒拉到了身边，手紧紧的拽着她的手不让她动，云舒挣脱了好几次都未果，只能气呼呼的瞪萧长翊。
萧长翊对着她温柔一笑，却是奇迹般的让她心里舒坦了不少。
接着就听萧长翊毫不客气的话语，语气中还带着丝毫不把对方放在眼里的凉意：“本王不记得什么时候与郡主带亲，郡主还是不要乱攀亲了。”
昌平郡主的脸色涨红，半响才磕磕巴巴的唤了一句：“给翊王爷请安。”
萧长翊身上的尊贵气度由内而外的溢出，虽说仍然温润如玉，但无形之中将人隔绝在外：“本王今日身体不适，恐无法见客。还望昌平郡主往后不要不请自来。”
昌平郡主狠狠的咬着唇，可怜巴巴的望了萧长翊一眼，还想再说些什么，却见萧长翊只看着身旁的小姑娘，一个眼神都没给她。
瞪了云舒一眼，走了。
昌平郡主走后，云舒甩了甩萧长翊拽着的手，嘴已经无意识的撅起，好像很不开心的样子。
萧长翊注意到了，在心中暗笑，眸光带笑的将她的手攥的更紧，低声问道：“生气了？”
云舒一愣，萧长翊的话不知为何像是当头一棒敲得她晕晕乎乎，她懵懵的回道：“我不知道……”
萧长翊的手一用力，将云舒扯近，抓着她的手臂，将身子微微弯曲，凑在她面前低声问道：“你可知你为何不高兴……”
云舒呆呆的摇头。
萧长翊这个一肚子坏水儿的，好心替她解答：“因为你……心悦本王。”
云舒听到自己耳边低低哑哑的声音，从耳边一直传到了心里，她瞪大眼睛，往后小小的退了两步，慌乱道：“王爷……王爷再说什么，属下听不懂。”
萧长翊慢慢的逼近她，云舒退，他跟，等到云舒退到了院子里的石桌上，再也避无可避的时候，萧长翊才勾唇一笑，幽幽道：“别不承认，你讨厌本王跟别的女人在一起。”
云舒好像刚刚那种让自己慌乱的疑问都有了一个突破口，她是讨厌别的女人来找王爷，就算王爷多看别人一眼她心里都不舒服……
可是这就是喜欢吗……
就在自己心如乱麻完全不知所措的时候，萧长翊将云舒抱在了桌子上，抱着她，低头吻住了她的唇。
云舒懵的任由他从辗转研磨再到用力撕咬，等萧长翊退开的时候，云舒的嘴唇红的快要出了血，眸子里已经晕染了温温的水汽。
萧长翊抱着她，嘴唇轻触她的耳垂，在云舒的耳边低语：“还记得两年前答应本王的一个愿望么？”
云舒的耳尖红的犹如嘛天边的晚霞，轻声道：“记得……王爷想要什么，属下一定万死不辞。”
萧长翊听她还在自称属下，气的咬了她的耳垂一口。
云舒可怜兮兮的“呜……”了一声。
萧长翊又不舍得了，轻吮她的耳垂，道：“叫声长翊来听听。”
云舒乖乖的叫了一声：“长翊……”
萧长翊眸子一寸寸的暗了，他哑声道：“那……嫁与长翊为妻，可好？”
也不知道怎么回事，那天被萧长翊撩，拨的脑子都糊住了，迷迷糊糊的就答应了他。
她也没想到萧长翊的办事效率那么快，在她答应的第二天便已经着手准备了，花了不少人力物力，仅仅三天便已经搞得有模有样了。
办事效率实在是惊人，好像他以前赚的所有钱都是为了娶老婆准备的。
大梁的豪门显贵听到这个消息后也都愣了好久，这个打了万年光棍的翊王爷，现在是皇位最有力的竞争者，居然不声不响的要娶妻了，还迎娶的是正妻。
林染笙也惊讶了，带着老公孩子来到翊王府做客，将沉珏赶走后，自己到云舒的闺房，悄悄的对云舒说：“这进展像是窜了火箭啊……”
随后看了看云舒的肚子：“你肚子里已经有崽了？翊王爷这么禽，兽的嘛，骗不回家就用点儿特殊手段？”
云舒红了脸：“染笙姐……你别胡说了，我发现，我是真心喜欢王爷的……”
顿了顿又道：“我……我愿意嫁给他……为他生儿育女……”
林染笙捏捏她的小脸儿，嘿嘿笑道：“那如果你生了一个儿子就跟糖豆做结拜兄弟吧……”
云舒点点头：“那当然……”
林染笙又道：“若是个女娃娃，便给我家糖豆做媳妇你说怎么样……”
云舒咬了咬嘴唇，有些不舍得。
林染笙极力推荐自己的儿子，可谓是口若悬河：“你看糖豆长的挺可爱的吧？文和武现在已经开始被他爹操练起来了，学的应该不会太差，而且糖豆肯定不会有三妻四妾的，从始至终只有你家丫头一个人！若是他敢有什么坏心思，不用你教训，我把他提溜回家打断腿！怎么样，考虑考虑呗。”
云舒认真的听了半天，不得不承认，心动了……
十里红妆，拜了天地，萧长翊和云舒结成了夫妻。
同年里老皇帝驾崩，将皇位传给了萧长翊。
萧长翊继位第一天，便迫不及待的废除了后宫，独宠小影卫云舒一人。
隔年云舒便生了龙凤胎，林染笙上门的时候，萧长翊也才知道她私自给自己的女儿和沉珏他家的小子订了娃娃亲。
死活不同意，当场便要废除这个娃娃亲，觉得这天底下没人能配的上他的小公主，所以先把儿子推了出去跟糖豆结拜为了兄弟。
将那小公主宝贝的要命，学走路磕了碰了都要心疼坏了，闷闷不乐好一阵子。
儿子完全和沉珏采取的同样的管理措施，没怎么给过好脸色。
糖豆和小太子哭唧唧的拥抱在一起取暖，因为爹爹不抱他们，也不许娘亲多抱他们……
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
番外完啦！这篇文真正的迎来尾声啦！我有很多不足，蟹蟹你们支持我~我真的真的超级超级感激你们的！希望宝贝们能平安喜乐，健健康康！下一篇文再见鸭！我会把甜甜的东西再写给你们看的！
我的下一本儿古穿今文《穿成校霸的心尖宠（古穿今）》九月份开文求求求收藏呀！也是一个甜的要命的故事！不甜你来打我！
定王卿沉，俊美无俦，才貌双绝，十九岁挂帅出征时从敌军的阵营里捡回来一个小姑娘，小姑娘对谁都有警惕心，整日将自己缩在一个巨大的黑色斗篷里，任谁来也绝不伸出头来。
这么一个胆小内向的小姑娘，却在黑衣人偷袭时，不管不顾的冲出来替他挡了致命的一剑。
她浑身是血的倒在他怀里时，卿沉便疯了。
无数人的鲜血白骨给她偿了命，他给她赔了葬。
小姑娘醒来后，穿成了患有心疾的十六岁少女，还被失了忆的王爷又捡回了家里。
王爷变得脾气不好，还总是骂人，可对她还是如同以往一样充满了耐心，将她踹在心尖儿里时刻放着，细心珍藏。
小剧场：
某日，一直缩在壳子里的小姑娘主动的伸出头来，跑到他的房门前，拿着现代的数学试卷，瘪了嘴，哭唧唧的冲某王爷道：“这个太难了……”
考试永远在最后一个考场的某王爷，大言不惭道：“你亲我一口，我帮你写一道题。”
清晨是那破晓后的黎明。
卿沉是劈开她黑暗人生的一束光。
食用指南：又冷又暴躁的年级大佬X又乖又软萌的小姑娘
1V1甜宠！不甜你打我！
治愈与被治愈的故事。
男主只是刚开始失忆了，他和古代的王爷是一个人！
女主前期有心脏病，后期会治好。

【全文阅读结束】
